DET
[音楽]
T
皆さん聞こえているでしょうか重いの重い
のね
重い嘘でしょ重いの大丈夫
普通思い声聞こえ
ないえなんでなんでなんでなんで思えな
ちょいちょい止まる嘘
でしょ今は今
普通なんでだなんで
だあとまだ嘘
だ重い嘘なんでなんでそ知らないよ私なん
でえこっちなんか若干重いなんでなんで
不思議なんですけどまたちょい止まるか
待って
ね画質とか下げてみるかなんでだ
よなんでなん
で若干重いこの重いののね直し方をねぜひ
検索したいとこブレンジとそう暴れてる今
暴れてるうんだいぶだいぶあれだ
な遅延があるな聞こえるけど思い嘘でしょ
遅延タイムなんだ
けどまとりあえず始めるかとりあえず皆
さんこんばんりお疲れ様ですともりです
今日は回答サイやっていきたいと思います
イエー拍手
ごいけるよはいということでこんちゃんじ
さんひしさんアラレさんルシアさんソラ
さんえっとそんなしさんこんばんり
いらっしゃいませこんばんり回答さり
ちゃんだ
よ自分でちゃん付けしちゃったよゴッズ
さんこんばんりこんばんりとりあえず今は
大丈夫かもおじゃあちょっと画質落とした
のがそれで良かったのかなこんばんにさん
こんばん回答さして回答さしてコメントの
遅延が結構あるねやっぱあるお団子部屋
可愛い今ともりて今言ってません
ね嘘
でしょお団子可愛くないとか言ってあ
たくや
パパこんまりいらっしゃいませ来て
くださってありがとうございますお団子
って可愛いよねわかるわかるお
ガドお団子ついにしちゃったもんね
[音楽]
いやなんでだでもこっち接続状況は要で
すって書いてあるから多分大丈夫だと思う
けどもなんでだろうねまたなんか重くなっ
たら言っ
てまた多分大丈夫ではあると思うのも普通
くらいだ
しではこのえイラストXぜてない了解乗せ
とくわこの後
おおになっちゃったよねね藤祭なんだけど
ま途中途中までやっててこんばんりすさん
さんこんばんりすさんさん初めて見たかも
しれないなこんばんりです来てくださった
ありがとうございます海藤さん一緒にね
楽しみましょうあ今止まらなくなった
よかったよかったなんか最初が悪かったん
だ
なでここを開けるくらいはやっといた遅延
がすごいけどやっぱそうやっぱ遅延すごい
んだこのあれが悪いのこれが悪いの
まあ仕方ないそれな
仕方ないあじゃみんなに聞くわコメント
必要イベント少し進めたでしょそうそう
そうそう若干進めといたなんか終わらんく
ねと思ってさ読み込みしてみてねあそう
それかもしんないかそうなんよね回線
ラーメンさん声優さんこんばんはこんばん
にさ読み込みでワンチャン治るかもしん
ないえ何そのさなんとか上って何当上って
何
シ登場ってどうやって送る
ん知らないこれもらい方わかんないんだ
けどえこれこれでもらうのかなえ作るあ
とえのこれ星4誰引きますちなみにラン
やんちゃんよ私は絶対にえこれ
かこういうの受け取った
えーこんなんできる
のアップロードしたプレイ
ああごめんごめんごめん誰かわかんない
それやらないともらえないあそうなのあ
じゃやっとかないといけないまた後日
もらっとくわ送られてるかよくわかんない
からまちょっと後でやる
わなんやんちゃだよねさよならうんき
じゃあねえじゃみんなに
送ろうちょっと早めのバレンタインしよう
みんなに送れる全員に送れる適当に送った
え全員に送れるかなマジ全員分始まっ
ちゃったお父さん友達を連れてきたから
今日ねとりあえずストーリー行こうそして
なんか進めちゃって勝手にお父さん
お父さん1日1通なマジやばいそれは
やばいお父さんお父さんお父さんいなく
なっちゃったの大丈夫全員に遅れるおお
ちょっと行ってみたい
なそうなんかさ歩いてたら勝手に始まっ
ちゃったんだよね本当
[音楽]
に最初のとこ踏んじゃった
そうフレンドなら遅れた1日1つ1日いつ
ね1日いつじゃ毎日送らん
とお父さんウグイスと一緒にいるみたいだ
行ってあ
やばいほ
結あれティマイオスじゃんかなんでここに
待ってティマイオスて誰だっけ
ティマイオスあバグあるえ割と長いから
多少進んでも大丈夫よオオオなんか
ちょっと長いっぽいからなるべくスとまら
んていくねこのてか可愛いのよこないから
ティマイオスえ待ってティマイオスてどこ
にいたけお祭りを
ごてたんやけどねうおめっちゃ夕べこっち
に着いた途端に
長してあそうじゃんついさっき意識まで
なってしもて
のれそう真面目に行くから今日
はやから師匠に店番を頼んでで見て
もらおう思ったん
よ連れてくの
かもうぞそんなん悪いやろいや気にしない
で病人は放っておけないからいや
ティマイオスどうしたの代忘れてきたから
じゃない
のてみんな詳細はかこいあそうああ恋人な
んだよえーそうなんだウグイスさんか
イベントだじゃわかんないか私わそう和山
さんなのも最高ライアちゃん可愛いよねで
もなんかあそんな感じの可愛い声で来るん
だて思ったなんかもうちょっとお姉さんか
と思ったまた突っ込み始まっちゃうかな
ほなお願いするわうんじゃあ私が番しよっ
かのことならちょっとだけわかるからかい
よねおこいつは玉の谷の芸品組合から来た
ライアンだすごくいいやつだぞみんなの
友達やったんやねそうねほなライアン
ちゃんに任せるわうんシンリみんなが
手伝ってくれるんなら俺たちはひとまず
帰ろう落ち着いた後に食えるよう飯を用意
しておくんだ
師匠すがお父さん考えることが一緒だね
2人ともティマイオスを早く袋まで送って
あげてご飯を用意しとくから忘れず戻って
きてねはい7のとこ行こここな羊に会いに
行こう大丈夫ティおっさんあ感情を風袋に
送りつけると送りつけ送りつけちゃったよ
ごめんて送り届けると術が彼を奥の部屋へ
と連れて行った何すんだよ術ティマどう
する気だ
おい思ったより進んでたマジでえ違うんだ
よなんか歩いてたら勝手に始まっちゃって
さえええどうしようどうしようなったんだ
よ
ねクレで爆発したえたよドッカンドッカン
したのバーンババンババン
りババンババンりクレーの音かな
小石さんこんばん
りここなとパイモン久しぶりだねえこれ
どっちかどっちかわかんないほぼ一緒だよ
よ待っておはなあそっかえここで初なんて
初めてなんじゃない
うん楽しいお祭りになるといいねうん
なんか暗いけどどうしたんだお前も病なの
か病気なのか僕じゃないけどお発だよお
発構わないどうしたのここにいるのは
みんな僕の親友だ隠す必要はないさなんか
行きてそんなあかい声だったひおじい様が
数日前に倒れて水状態なんだえ大丈夫え
倒れた大丈夫そ初だよゆ
こりこりはあまりしくないようでね
いらっしゃいませ
けどうん誰も病気を特定できず合呼んだ方
がいいんじゃない戦も出せないまま帰って
いったうん病気を特定できないそれて
じゃあアイスペロペロ少年おじい様はを
超えてるからねえすごただうちの家族は誰
もそれを受け入れられなくてえ数日前ある
人にこう言われたん
だおじ様はにれ
うん児の専門家に見てもらった方がいいと
うんそれで僕が見に行ったんだが確かに
部屋は冷やっとしていたけど用間がみじゃ
ないと思うなるほど
ねよまがみまでもあれなんじゃないのヒア
としたの普通にアイス食べてたからじゃ
ねアイスなんか体についちゃったとかじゃ
なくてなんかちょっと寒みたいな寒
みたいな感じじゃなくてこんばんり杉さん
こんばんりいらっしゃい
ませして言うならうん
ど何何何言って構わないよ寿命を全した
ものが放つえ死の気配だはい死の気配って
そんな大丈夫
かうありがとう心しないでそれに僕よりも
様と父の方が悲しんでるだろうからうん
とにかく今2つの方面から準備を進めてる
王場堂への連絡は兄がすでにしたそれで僕
は術先生のとこに来たんだうんうんおじい
様と父も家で断食をしながらなんでひお
じい様のために祈ってるいやいやいや
いやいやいやいや食べて食べなきゃ元気出
ないからアイスだけでも食べてってああ
スコブル元気だよきっと朝ご飯を食べ忘れ
たせいだないやなんかいい夫婦確かに元気
そうやわなんか好きこの夫婦いつまでも
こんな感じそうおそらく山を越え川を渡っ
てきたのによく休まなかったことで一気に
疲れが出てしまい倒れたのでしょうああ
うちのせい
よこちらは体調を整える良かったよかった
よかった毎晩寝る前に飲んでしっかり休め
何気にビ先生のイベントて発ま確かにね他
にも具合の悪いところが出てきましたなか
見なくくさなかなかいない新アイスやばく
ない逆ウスは大丈夫みたいだなよかったぜ
よかったよ2人ともありがとう君たちが
送ってくれたってウグイスから聞いたよあ
もう意識すら飛んでたんだ
ええびっくりだそれはさすがにびっくりだ
わアイコンアイコンじゃないやエアコン
アイコンてエアコンけっぱなし電気代が
やぱいや本当だ
よシポはメインストーリー出てきてるから
なまそうだねいたもんねコナ羊それこそ
それこそ羊さんよな後でおい爆発しておく
かジオスジオスさんにリア充撲滅リアと
じゃないよこれもうもう純愛だよこの2人
は
ティオスと先に帰っててくれしっかり休む
よう術も言ってたしなそうねそうやね
ライアンちゃんをずっと待たすんも悪い
し2人とも用事すんだらうちに寄ってくれ
はるうんちゃんとお礼させてもらうさい
ありがたい
[音楽]
な術先生術
先生さんね直に言わせていただきますが
自体は想像よりも厄介かもしれませんえ
厄介厄介だって実は本当のことを言わ
なかったんだティマノスの状況はどうも
おかしいそうなの気運紹介のじさんと同じ
くらいになやばくないひおじい様とはいお
2人の状況は同じものです同じもある意味
病気とも言えますがそうではありません彼
らの体はが進んでいるのです廊ああてこと
は玉手箱じゃないはいお2人の体は廊下
速度が普通の人間よりもずっと早くなって
いますたま手箱開けたんじゃないの原因に
ついては私もまだ解明できてますいやたま
手箱開けたんじゃないの実はともかく私
だってあんなの見たことないうんま見た
ことあるのに忘れたって可能性もあるけど
おティマイオスはまだ若いから疲れやすく
なるだけで住んでるへえでもおじいさんは
もも年寄りだ
それで今みたいな状況になってんのさ確か
に年でさつまり寿命が縮んだってことか
いや限界突破じゃないが縮そこまでひどい
のかえ限界突破じゃなくて違うのそういう
わけじゃない術がに術を使ったのに効果が
なかったうん今回の病は本当厄介だね厄介
だねいくつか方法はありますのでしてみる
しかなさそうそう
に作さんの薬草を取りに行かせたのでもし
かしたらそれが聞くかもしれま大丈夫
ココナ出持ってきちゃうんじゃない計さん
といえば明さんひおじいさんはここ最近作
層に行かれましたか作層にな
の毎年回答祭が始まると私たちは警察層へ
診察に行くんだへえでも今年はその時期に
なる前に来てくれって言われてねうん
なんか焦ってるみたいだな
先ほどの患者もモドから来る途中に警察さ
の麓でしばらく休んだと言っていました
そこに繋がりがあるのではないかとえ私も
言っちゃったんだけどやばいかなひおじい
様は父と共に友人を尋ねに警察層へ行って
いたうんうんふうん気臭くなってきた
つまり警察と関係
が警察王なのに罪を思え警には魔人の残が
あるそうだけど1314歳歳行あそれが
原因なのだろうか行明はの斬子だったああ
あそうなのい先に言っておくとその話は
道端で売ってる小説で読んだものだから
信憑性は高くないうん本にはこう書いて
あっ
た計作さに密
あり名を無謀隕石と
いう中学生にしての法が刻まれており中学
こされた
中でも
最もしすぎててなんかおってなるわのがの
残すみません計と関係があるのではないか
と言いましたが魔人の残ではないと思い
ますあ魔人の残だったら私と術が分から
ないはずないなるほどねそれもそっ
か一体何がなんだ
私が警へ行って確かめてみますうんうん
何か手がかりがあるかもしれませんどう
する術見解突破しちゃっ
たらどうするもう急に緑だった髪の毛が
真っ白になって蛇がどっちかわかんなく
なっちゃうみたい
なあら私もやってしまいましたとか言っ
てどうする今回は最大爆発するからキダ
爆発アーロイ爆発クレイスキルからの陣
スキルで全発をしてジェマオスにマシ
ジェマエオス何したんジャマ
オストだってとだっ
てうんなりがちょっと変な気がするわかん
ないな
なりわかんないねしっぽ限界突破のでもさ
白ぽなんか白そうだから余計じゃない
行けるよ多分おいたちも薬草を取るのは
得意だぜ場所を教えてくれれば取ってくる
ぞいいよ雑草なら任せてほしい
お2人のご行為はありがたく頂戴いたし
ますうん必要があればその時にお声がけさ
せていただきますね術先生ありがとう
ございますありがとういえこれも私の責務
ですからうん術も体に気をつけてねえ
ちゃんと分かっていますご安心ください
うんでもずっと気になってんだよねなんで
さビティなんだろう
てはに戻るよ今の話を家族に伝えないと
いけないからオ僕も一緒に行こううんひお
じいさんの部屋をもう一度確認したいああ
頼ん
だ了解だ了解だよそう心配しないでくれ僕
なら大丈夫だようんおじい様は父と比べて
僕はひおじい様とそこまで交流がなかった
んだあそうなの物心ついた頃にはもうおじ
様はだけで体力を使うようなおだったから
うんそうだったのかそう服装気にしちゃう
んだよね行もこっちに気を使わなくていい
からなどおいらたちも分かってるから
しばらく会わなかったうちにバイモは
ずみいやいいしばらくちゃうで初だよいつ
だって気の聞くやつだいやいやいや
いやいや初対面初対面ここそういえば最近
え嘘でしょ私が知らない間で会ってたて
こと
許せない生まれるべき時に生まれ死すべき
時に死すふたここのところあまり彼女を
見かけないからうんきっと忙しくしている
ん
だろう後で落ち着いたら一緒にご飯にでも
行かないかえ私踏みだやん絶対これふたに
会いたいからやん明ふたに会いたくて会い
たいんだけど直接誘うのは忙しいって
断われられたくないから私を誘ってるんだ
ね明明13歳14歳から
ね本当にそうかりちゃんもうふの新見たの
かえあのダブルピースやばすぎあれやばい
本当に白白先生先生かへそ隠してくれたら
かっこいいかも確かにねうまくねなんか新
衣装来てほしい
わ限界突破で黒くなって執行いやワン
チャン本当にワン
チャンこれ私使われてんだけど
に誘人数合わせみたい
なじゃあ決まりだみんなまたねまいい
か明の小を応援してあげるは関係ないって
術が言ってたけどうんやっぱりトのことが
気になるぞとうと国生から最後まで話を
聞ければよかったけどうん忙しいみたいだ
しまそうねライアンも色々と知ってる
みたいそうだねん
でしょリーダー86さんいらっしゃいませ
こんばんりリだよ旅人の両手グドも見たい
のか見たのか旅人の両手グッと待って見て
なくないあれ見
た見たような見てないよう
なえ待って見てなくないえ私飛ばしたま
衝撃的な話かもしれないこれそうだな早く
戻って聞いてみようぜライアンとシャンリ
をずっと待たせるのも悪いし
うん消えた記憶やばい消えたかもしんない
スクショしてるはずなんよ可愛いやつ
全部でもないなスクショにないなえあん時
すっごい眠かったやった時すごい眠くてさ
見てるはずや嘘
でしょ眠かったから意識飛んでた説あるぞ
これで話聞きながら1回寝たん
よ旅人の両手グッドってあったかいやだ
もうショックだわなくなっちゃった私私の
る展開えーウルア
ちゃん乗ってく乗っ
てくD上にバイクだけど乗っ
てくえ話すなんか話してくれこれだけあれ
ばきっと十分ねえじあげるあげれる
そんなの
すごナいやいや
いいんだよいいんだよもう誘って欲しそう
な目で見てた
から来てくれたんやねうんさっきは
ティマイオスを運んでくれて大き
にこれ少ないけどお礼の気持ちもろといて
もろといてもろといてこれから
お茶のこ
さ
えっとお茶のこのこのこ
たたま何せよ苦労をかけたね大丈夫ぜひ僕
たちの気持ちを受け取ってくれ
茶の子のだったんだけど絶対は今のを勉強
中
[音楽]
むんだぞそうねそれと具合が悪くなったら
すぐ袋に行くようにな本当だ
よ腰たたんだよね絶対そうだと思わない
のこのこ来たんだ
からそう邪魔みんな言うやん邪魔へすこれ
押しきた人本当にそう1時間からエウルは
眺めてました危ない
ぞいやでもいいねいいと思うよちなみにち
さんもいますおっと1時間くらい眺め
ちゃういいな眺められる空間羨ましいそう
いえばめちゃ始めました現身も変更してて
時間がやばい本当にやばい私もゆくやっ
てる感じだからゆったりあのね嫌になら
ない程度でやろうね
ああ伝えるん忘れてたわあの子風同士を
追いかけてってしもてうんあんたに
よろしい言うといてておえどっか行ちゃ
確かに若干あああなたああ可愛いさんいる
って
あれ春行用の店主って変わったの違うよ
うぐさんは用事があるからの声きなんだよ
本当におおじゃあ臨時の店主さん運行人公
をつもらえるかな可愛い丸丸可愛い州工人
公3それな名前は聞いたことあるけど若い
子に人気の高校じゃないよねうんそうそう
商品棚には置いてないと思うからどっか
すみっこにあるはずだよいやリエ好きなん
よな声ちょっと待って
ていや収録にフとねいたら絶対みんな引く
よねこれでいいかなでもこれって最の王だ
よねうんおよお嬢ちゃんただ者じゃないね
この王を知ってる人なんて滅多にいないの
にええ
じゃあ包む
ねせのティちおアンバエウが初からえずり
嬢ちゃん玉の谷の家の人でしょおランさん
どうしてそれやんて名前ながつけてる銀の
飾り銀玉現はと参戦の1人だからねふ
あたりでしょ
えっとごめん君は
私もただ者じゃない
よ今日は用事があるからもう行かないとえ
やん名前ないの主さんってことはお友達に
なったらやんちゃんて言わなきゃいけない
やんちゃんなんだこの子おじいちゃんの
言う通りコにはやっぱりすごい人が
たくさんいるんだなそうなんだただを買い
に来たお客さんなのにあんなにだ
なんてその服
らしなえそんな感じさんさっきお店でおこ
を買ったんだけど今日の手さんすごいだね
う空良かったわこんまり大子さんこんまり
回答さもししびっくりした何何何怖い
怖い見番お疲れやすはいうさんさっきの人
はうんん王城堂のあそうじゃ初めて会い
たいとか言ってたよえやんちゃんでも風道
手って王城堂の服を着てて健大化棒を
かぶってるんじゃないのせっかくの怪盗祭
のお祝いやい皿の服おろさ貼ったんちゃう
しったあの人が風道手だったんだうぐさん
用事があるから私はこれでみんなに
よろしく伝えといて行っちゃったよラン
行っちゃったよランあらあらランランし
てる急いで怒しったんよだろそれでフタの
後を追いかけていったのか変だなランが
ランしてったわもう王堂に戻ってるかも
そうねライアンちゃんを探してるんほな
怖い怖い急ににそれ片手で持つの多分
ちょっと重たそうだし中身ないんかなそれ
て人形か人形うちのお店ではこな扱って変
しあそうなの多分ランやんちゃんの忘れ
もんちゃうかなわえランやんは確かに当
人形を作ってるけどうんこれは遊楽会で見
たやつとちょっと違うみたいだぞうんうん
ジフが張ってあるな
うーん普通のとはちゃうみたいやなそうや
なランやんちゃんの大事なもんやったら早
を返してあげなそやなじゃあ王城堂に戻っ
てみようぜ何かに使た困るだろうしそうね
ま行くか当人形を届け
にえー
こ今気づいたけどなんやんちゃんなんの
髪の毛インナグレーなそうだよねグレーと
緑がちょっと入ってあ城とここかそかそっ
か名前を書いて貼り付けてふふふデッキに
打ち付けるん
でょやったことあるみんな
全然やったことない
わまその時間さもちょっとめんどくさいと
思うタイプは香り付きの
人形うーってういい匂い私もり怖怖ふとと
ライアンは戻ってきたかうんすみません
まだですいやここだったら早くないあれ変
だなこっちに向かったと思ったけどうん
もしかして別の用事でもあるのかなここに
いるか知らないかないわないか嬉しいお
仕事であれば普段はそう言ってくれるはず
ですうん例えば今日は誰々と約束があると
うんしかしプライベートとなると話は別
ですのであーなるほどねプライベートの
遊びまワンチャン明と合ってる説これ裏で
許せないわうちのうちの行あ
そっちってことはも何か私私をしそうかも
しれません同士は最近何か悩んでいるよう
でしたのでうんいつもはお昼頃ようやく
北城堂に来るのですがあここしばらくは朝
早くからいるんですええなんか忙しい夢を
見るからよく眠れないとおっしゃってい
ましたえ夢を見たる
じゃろふらしくないな勝利であれば同士の
ことをよく知っているはずです聞いてみて
いかでしょえこれ勝利モチーフなのよて
そうだ勝利のことを忘れてたぞうんきっと
あいつのことだから今頃どっかでお茶でも
飲んでるんだろう
な学系は向こうの建物の2階で劇を見てい
ますはい耳を済ましてみてください何か
聞こえません
か歌歌歌の話これ歌
えああ元気のセリフ
だ今日は会う人会う人みんなドタバタし
てるのにうん勝利は相変わらずのんびりし
てるんだなあ早速行ってみようぜ
オラグさ読み込みさ読み込みしてみてラグ
い人は是非すごい歌聞こえたんだけどみ
[音楽]
もうほぼほぼねあれよふ
よ勝利とより王がこういうモチーフなあ
そういうこと王城モチーフあんななんか石
っぽい感じなんだ良くなったよかった
よかっ
たなるほどなるほど
似てる似てたけたんかあいう
いる
[音楽]
や拍手
素晴らしい古い劇に新たな解釈を取り入れ
うんこれまでとは一味違うものに仕上がっ
ているなんか勝利ってにですこの劇は久し
ぶりなので腕がなっていないといいのです
がとんでもありません
運座練習の時点でこれほどの表現力なの
ですからうん細の本番はなさら楽しえうん
ちゃん歌って間違った踊って踊る歌う
どっちもアイドルこにいたんだなえ旅人
さんパイモンさんごきげんよごきげんよ
久しいな2人も劇を見に来たのかうんおや
あに今日の劇はもうおしまいでねうんうん
これ以上やったらうん座頭の喉に響いて
しまうじゃあちゃちゃん博士
このお2人は私の友人ですよかったよかっ
た彼女たちが聞きたいのであればもう少し
歌っても構いませんよそうなのでも本番に
ありがとなうんそうねでも練習で無理さ
せる
わけ大丈夫うんもしかしてその急いだご
様子を見るに勝利先生を探しにいらしたの
でしょうかそうかもしれない前のさんそう
そうなんかねそうちょっと言ってくれ
ちょっとちゃだよな勝友達に忘れ物を届け
てやりたいんだうんそいつフータオと一緒
にいるみたいでさフータオがどこに行った
か知らないかはGPSとかで繋がってんの
どこにいるかは定かではないさすがにか
勝利にもわからないの
か大事なもの勝利GPSつけてると思って
たんだもハバラモンは大事かなどうか
わからないけど何かに使うものならないと
困るかなって思っていいのいいの出して
これまいいか別にわ人形じゃないからいい
の
かあ奥んだしかもこれとかじゃなくて
ニヤニヤじゃなくこれは人形じゃないか
うんまさか噂の期の等人形だろうか何ごき
キの
人形リソ先生はこれをご存知でうんり先生
なそんな噂を聞いたことはありません
かのおじんが倒れてうんから不気味な遠
人形が見つかったとえその人形には後期
雲来の受が張ってあったそうですえ怖い
けどきっとその呪物のせいでしょうあの方
の財運や服正規を全て持っていったんです
よえじゃこれやばくないその当人形は噂で
聞いたものとそっくりだマジでもしかし
たら同じものかもしれない悪いがちょっと
離れてくれない
かそんなわけないだろこれは忘れてた人形
なんだぞ思ってたけど別になんともないし
いやこれなんか案気がね新の谷の芸品組合
のラン先生ですかえ先生なの新の谷のラン
先生な納得だランケには代々伝わる問術が
ある来をえてもおかしくないだろ熟ね疑問
があるとれ
ば会にどんな恨みを持っているのかという
点だなうバンリーそりバリー言んだよいら
までそれが真実みたいに行っちゃってさ
そんなのを信じるくらいなら元王帝君が実
はスライムだったってことを信じた方が
ましだおやどにありそうなそうだ
なリソ殿はきっと噂に本前の見えてく
わかる人尿に貼られている小顔問が目に
入っていないのだろううんほうそれはどう
いったもので
その門はばビシャモンと言って4代満員の
うちの1つだうんうん決して横島なもので
はないええ教えてなくても
作品てもうだから全員先生だ要するにお
互いなかったのは少し意外だな
うあ思い出したうん確かにそうだったな
さすが勝利殿の物だから早とちりして
しまい面木ない
そういうことだライアンが悪いものを使う
わけないだろそうね私も先生だわ運紹介に
あった当人形はご家族の役よけのために
用意されたものだったようですねそうなん
だね役が忘れてったこの当人形も
ティマイオスを守るためのじゃうちらの
せいでさティマイオス今やばくないそう
だろうえやばい早く戻しに行かないと
じゃあ急いでライアンに届ける
必これ嫌な予感ないと困るものだと思って
届けようとしただけだしそうだねでも
ラヤンはフタに何のよがあるんだろううん
ふたもなんでバタバタしてるかわからない
し何か起きそうだから置いてったのに
大丈夫まだ話す大丈夫
ねえパイモン大丈夫なのね信じるからね
約束だよ絶対に分かったね同士は深くえど
のない方
だこの考えは俺たち全員が束になっても
及ばないものかもしれないうん眠れなく
なるような悩みがあるってこと
はそれも聞いたことがないなおおしかし
王城堂はリウの生徒死の均衡を保つ席を
担っている
うんもし同所が本当に見た通り何も考えて
いないのであればその方がかって心配だ
なるほどねええその通りです私も太さんと
知り合って随分立ちました彼女は突もない
ように見えて実際は心の中に真を持ったお
方うんうん私たちは友人として彼女が必要
とする時に支えてあげれば大丈夫でしょう
うんうんあ同が仕事を全してくれてい
なければ俺も安心してここで茶のみを聞い
てなどいられないからな
おいてれ言うなよいいコンビだモがない
からね勝利先生はお2人に風太さんのこと
を信じてあんまり考えすぎないようにして
ほしいのでしょううんおそうだったのか
勝利が落ち着いてるのを見てなんだか
おいらも心配なんていらない気がしてきた
ぞまあ心配ないさてことよちょうど回答祭
の時期だうんこの果実を無意にしないよう
遊楽会で心行くまで遊ぶといいだろういい
のもでやればこれを何何う初めてのもら
初めてのもら勝利先生が渡す初めてのモラ
これは1円ですきち戦だ最近それを
送り合うのが流行っているらしくうん真似
てみようと思ったえそれ折り紙で作った
ことないよねなだって今年の回答祭は本当
すごいぞ勝利がお金を持ち歩いてるだって
もう勝利殿のそのキゴ戦の模様少々特別な
ものとお見受けするがもしや伝説の定戦で
はやばくないもう愛の告白じゃないこれ
ああそのきち線の模様だが町で見るものと
は違うだろううん見るにそれは王帝君の
模様間違いない王帝君が触ったとされる戦
だいや今現な現
なこれは露天から手に入れたもに過ぎない
うんおそらく法品だろう言うてる言うてる
もし興味があるならその証人を紹介するが
おっとその辺で買ったものだったのかかほ
か何かかと思った
よまあ言わない
か旅人是非受け取ってくれいいんすかこれ
困ったことがあればそれが道を切り開いて
くれるかもしれないマジでブラックカー
ドってこと
ご存じないかもしれないがたえそれが偽物
であっても王君の模様は偽物ではないお様
が本物ならばごだって
ある王君の護があらんこと今までずっと
そうやって生きてた是非その商人のとこに
案内してくれ私も王君の護にあかりたい
いや目の前話しとるや
んいい
だろうでは皆またうまたなありがとうな
初めてのもら君のもらそうだ実は数日後
回答祭の部隊で先ほど練習した発揮連トト
という劇を披露するんですよかったら是非
見に来てくださいはいうんがさっき歌って
たのって発起連だったのかなすっごく興味
あるぞ絶対見に行くなえ絶対最後やって
くれんじゃんこれそうハの中のと用が何な
のかまだ分かってないんだよなそうねとと
用ですかうんでは彼女たちがとと参戦とも
呼ばれていることはご存知でしょうか誰が
誰が主席員名金霊玉現あ人人そして何金目
攻撃わかんないわかんないわかんない
難しい
や人間の姿になれる存在ですすごおお本当
に人間じゃないんだなうん名は分かるけど
幻聴とゲッはどんなやつなんだ幻聴は
つばめでゲッは白い馬ですうん伝説による
とトトが連下された後幻聴は万創風格霊感
と共に旅に出てゲッは姿を消したとされて
いますへえ竹林月を読んだことはあります
かいやないっすねその話で描かれている
敬作さんに白い馬が王様こと彼女沈黙上皇
月だと考えている人が多くいます白の王様
だと考えてる人が多くいるらしいわそう
じゃあ町長は長のフリ長はその後どうなっ
たんだ調のリーレじゃないにける唯一の
犠牲者で法人の儀式の際に亡くなってい
ますあそうなんだ八はそれぞれ陣痛力を
持っていますがうんととも尋常ならざる
魔人であったため連下するのは容易では
ありませんうんそこで彼らは八問7問の人
という秘術を使いました本
そのを発動させるには犠牲となる門が必要
にないけないよ名がその一問を担いこの世
を去ったのです命がそ気の毒だなええです
が幸い八起の中には命を慕う無謀の大きな
という方がいてその伝承を受け継いだと
聞きますへえ門があってなんか無大きな場
堂の師者に法術を教えたやつだよなうんえ
そこはまさに運命と言えるでしょういい
じゃん運命有名を平定する人が偶然にも
厚生に法術を残しその後継者は今も生徒市
の教会線を守っているのですからうん命は
失われましたがリウを守る意志は
23000年の時を経た今も受けれてい怖
後ろから後ろから来てるこれれが発起連闘
というお話ですええありがとなうんむずい
ながどういうやらなのかやっと分かったぜ
どういたしましてこの劇は久しぶりですの
で帰ってからもう少し練習しないといや
もう難しすぎるんだけど難しすぎ
ますめちゃめちゃ思ったし時々パイも吐式
も本当にさなんかちょ若干眠くなってき
ちゃうくらいさ感じ多
すぎもうちょっとさなんかこう分かり
やすい感じでさお願いなんかこう授聞い
てるわじゃないから
さもうさあのあれなのよやめていただいて
本当に僕もよくわかんな大丈夫大丈夫か
ギリギリねえなんかあの新しいセミナー
受けに行ってるんじゃないかなていう
ちょっと心配になってきた原セミナーに
行っちゃってるんじゃないかっていう全然
何言ってるのか理解できなかったんだけど
私はパイモンイカって大丈夫よパイモン
イカ
ばっかりファミリーズ8割パイカかもしれ
ん本当に全部画しから度見見返したとこで
分かるんかはいありがとうございますそれ
ではまた本当大まかな話しかわかんないわ
早々の間違た調のフリーレがなくなっ
ちゃってみたいな話は終わったかなどうし
たどうしたどうしたずっと待ってたんだ
けどごめんてあれシャンディどうしてここ
ににねだって全然帰ってこないんだもん
結構探したんだよ声だっ人てばみんなには
体調に気をつけろとかちゃんと休憩しろと
か言うのにうん自分はご飯も6に食べない
んだからえそこのリボンてどうやってつい
てまだと今度は私が旅人推し買っちゃうよ
お腹空いたでしょほらシャンリー特性の新
メニューバラ石貫水だようんささ食べてみ
て持ってきたのありがと
なり
っ匂いを嗅いだお腹がペコペコになってき
たぞああバイモが太らない理由がわから
ないね私
にバイ
も大変じゃないお腹いっぱい食べれるかも
わからないしうんいそ私と一緒にるどうか
ないよ美味しいものをたらふく食べさせて
あげるよあげるよ
全然なんて魅力的なお誘い
バミが潰れるかもしれ
ないりちゃんそこ突っ込みちゃダメなとこ
だあれれれて万民だぞおいら1人増え
たって晩一民になるだけだし問題ない
だろ冗談冗談パイモンは食心坊だけどそれ
だけで釣られるような子じゃないもんねさ
遠慮なく食べて
他のことをするにしてもまずはお腹を
満たさないとねまそうだねご飯食べるって
大事だよねおお第1回目第1回なんだへえ
そんな感じなんだとりあえず終わった
らしい大
爆笑見物じゃない
よ見物じゃないよ今の会はあでこれ利が
座ってた匂いがをここで応してる
絶対ここ勝先生がいたから
ス可能性あるぞ
これんで2日後
かや第1幕目も全然わからない変態じゃ
ねえか変態の可能性あるもんもうもう
もちろんだ
ぞパイもんパイもんな
もうさでもねパイモン非常だからさ
シャンリのところにいたらワンチャン非
常食扱い受けるんじゃないか説私は押し
たい
ねワン
チャンあれ押せない押せ
ないあれからだったけどタたちは用事を
済ませたかな王堂に行ってみようぜ王堂に
行ってみようバイクで行くよバイクで
ね上からで登場したらびっくりするかな誰
かびっくりしてくれないやん雰囲気で
雰囲気でね私また来た
ぞ
こんにちは同士を探しに来たのですねうん
残念ですがまだ帰ってきていませんはいえ
もう2日も経ってるのにうんよくあること
なの2日間でもねしょうがないよだって2
日間うちらは屋根の上で過ごしたんだよ
だったらま分かるよね屋根の上で過ごし
てるかもしれないふとだってうんうんそう
多くはありませんが珍しいことでもあり
ませんあそうなんだ同士はあのような性格
ですから2週間くらい姿を消していたこと
もありますええそうなのか私心配子供だっ
たら心配で泣ちゃなさそうだなうんふとの
ことだしまいいかよ旅人にパイモンちゃん
かえキキ続々じゃん久しぶりだな楽しん
でるか回答さええ1年ぶりハグハグハグし
たいハグだめだった回答祭を薄くして
神お前はどうしてここにうんああ荷物を
運ぶよう頼まれたんだ親玉の谷までな
ちょうど家に帰って来いって親父に言われ
てたし一石2丁だええちょっと去年去年
デートしたの谷にってこと
はもしかして気運紹介の荷物かうんえマジ
かよどっかで占いの勉強でもしたのかパイ
も
その通りだぜいやいいよな金銀前に行に
あってちょうどその話を聞いたんだそうな
よのくせどっかでえ今シンてなったけど
もしかして今回は目立たないよう行動
しろって言われてんだ今にえまたまた知っ
てんならもう隠す必要もないかうんあれ
から1年だ姉ちゃん荷物は揃ってるか確認
して問題なければ早速向かうなうんはい
もう用意してあります荷物のある場所まで
ご案内しましょうはいあ神翌日が気運紹介
のひじいちゃんを助けようとしてたはずだ
けどうんえもしかしてうまくいかなかった
のかえそんな今わかんの先生がいやその辺
のことはさっぱりだなうん気運紹介の若
旦那には荷物を届けるだけって言われてる
えどうなの念のためだろうな多分
まだそこまで深刻じゃなかったみたいだし
心配しないでいいと思うぜいや綺麗な顔立
だなそうの
か旅人行のとに行ってみないか行ってみる
か行おぼっちゃまならお兄ちゃんと一緒に
親玉の他に戻ったぜあそうなの実家の修繕
とか言ってたなうんもし会いに行くなら
場所を間違えるなよ
はいなんだかちょっと不安になって
後で術に聞いてみようかっこいいよね
わかる聞いてみようおあいつならどうなっ
たか知ってるはずだそうねじゃ仕事に戻る
な俺は人段落したら一緒にやむ茶しようぜ
いいよキギザクザク君とならやむちゃん
いい
よ1年越しにうえ運命運命パンパンパン
パン加えないちょお前のところに行こうと
思ってたんだで言っててて言なきゃいけ
ないこいつもあんたたちのことを探してた
とこだ運命じゃんか旅人さんあなたの力を
貸してください何どうしたどうしたどうし
たなんかあったひおじいさんの方もそう
ですがうん今問題なのは7の方ですえ7が
まさかあいつも倒れたとかいえおいナが
薬草を取りに出かけたきりてこないのです
大うん本来であればったその日に帰って
くるだったのにいやあの2日間くらい取り
づいの帰るのが遅れてるとかあるいはどっ
かで道草でも食ってるんじゃないか危な
いって7は特殊な体質ですから出発前に
必ず戻る時間を決めて張にメモするように
していますえらい薬草を取れなかったら
諦めるえ時間になっても家に帰らないだめ
てか書てあるんだて1日以上ってるえうま
すぎなんだけど声7すぎたんだけどだから
何かあったんじゃないかって心配してんの
さガチで7冒険者協会もいた冒険者の方々
とは付き合いも多いので知っていますが
すご中にはそこまで優秀でない人もいます
うん彼らの力だけでは心ないというのが
正直なところですそうなんだびっくりする
ね本やがまさにそうだそいつはナナが失踪
した場所で幽霊騒ぎがあったって言ってた
大丈夫なのもちろん見つからなかったけど
なええですから今頼れるのはあなただけ
でしてマジで7どこで薬草取ってたの
やばくない美装と連続失踪事件懐かしく
なってき
たもしかしてバシリかバシリかお前
は作さんと無謀の丘ですいいやあのさまた
警察さああまたかえもしかしたら警察さん
に私たちの知らない危機が訪れているのか
もしれませんええ昨日2人の患者を診察し
たのですが彼らの症状もまたていおっさん
や行あさんのひおじいさんとそっくりでし
たええなんかどうしても行あさのって言わ
なきゃいけない
のそのさおじいちゃん名前つけてあげよう
よなんかさ行さんかと思ってるよね通っ
てるよ最近そうだよ通ってるよ変な
ヒルチャール変なヒルチだっけ変わった
ヒルチャールだあれ捕まえに行ってるから
ね
最近おうナナを探しに行こうオイたちの
報告を待っててくれしょうがないか
よろしくお願いし
ますお始まっちゃっ
たそう社長
チャル始まりました欲不明になった7を
探しルボののおへ向かううわあマジ怪盗祭
綺麗なんだよ
なすごい好き怪盗祭まず怪盗祭ってさもう
デートにさ1番向いてるくない現神の中で
知らん
けど知らない
けどねえみんな誰かいないここでデートし
た人現実世界
でえレジ前は余裕やなえマジで
えこれって長い早い長いか早いかは対立し
てないのよ早い遅いどっち
みんな夜景はそうだそう夜景はね夜景じゃ
ない時も確かに若干あれか加速する
ぞ
プこんにちは久し
ぶりなんかすごい重かった今なんで
あそうスペースもいいおナイスナイスいや
たたたたた
エンジン様も暴れまかったマジ
でびっくりしちゃわないDで気のせいかも
しれないけどうんこ前よりずっと不気味な
気がするぞ
うん7が無事だといいんだけど前に進め
ない
前に進みにくいっ
てどういうなんでここ起きっぱなしなの
これ壊れちゃったのかな大事な家だったん
だろう魔物を倒すホラゲ始まった確かに
何これこれ
ええちょっとやだ結構マジでやだ歌え僕の
生え行んちゃん嘘でしょいつからいいの
聞いて終わっちゃった
よい見ろこれってちょ待っていついのやば
のやもここに来てるってことかうんてこと
はフとも来てるかも2人ともここにあ
分かったぞきっと幽霊を捕まえに来たんだ
うん無謀の丘に幽霊が出るって冒険者協会
の奴らが言ってたんだろうんうんはそう
いうのにしいしライアンの当人形には
コマイがあったからきっとあいつも色々
知ってるはずだえでもなどこ行ったの本当
にそう7は7どこ行っちゃった
えっとえ幽霊7はキョンシーだろ関節が
よく回らないせいで幽霊から逃げ遅れたん
だ幽霊に捕まったに違いないぞえでも幽霊
じゃないゆま教師まうんどうなんだろうな
でもなんかこの系統的には幽霊側じゃない
生きてるかいや生きてる何を生きてわ何を
基準に生きてると
いう何を基準に生きてると言うんだろうか
果たしてわかんないわもうだめだもう
分からない
はまあ本人たちにあったら分かることだし
もう少し辺りを探してみようぜそう
ね辺りを探すってこう数ミリねこの辺を
ちょっと首を回してみるみたいないない
だろどう考えても何の音だいるいるのなな
ちゃんいるまさか本当に幽霊が怖いなわ
やらさん止まりなさいイやなん
さん
[音楽]
えらんなんでここにいるん
だ幽霊かと思ったぞミルクちゃん来たよ
さっきの心マ冒険者たちは青めて逃げ出し
たけどうん君たちは引っかからないよう
ねこの先は危険よこれ以上進まない方が
いいあそうなんだミルクちゃんでもおいら
たち7を探しに来たんだそうねこの辺りで
行方が分からなくなっちゃったらしくて
今頃もっと危ない目に合ってるかもしれ
ないそうなんだよそのことなら知っている
わあそうなの冒険者協会の情報提供者から
知らせを受けてるいつもの元で薬草入れの
顔を見つけた
のかもしれないでもあの子はもうここにい
ないと思うわええ大丈夫えどういうことお
どうして
だこの辺りをくなく調べたからようんうん
今私たちがいる場所はまだ安全だけどこれ
以上先に進んだところがどうなのかは
分からないええミルクちゃんも7を探し
てるのそうね探してんのいいえ私はこの
辺りに現れた原因不明の異変について調べ
ているのうんうん総務師によると1月
ぐらい前から作層で不調を訴えるお年寄り
が急激に増えているそうよそうだねしかも
その原因は不とりあえず警察やばくない術
のところにも似たような相談があった
らしいぜうんあいつも計と関係してるん
じゃないかって疑ってたぞそうねでもその
後の調査で異変の源は軽作層じゃなくうん
ここ無謀の丘にあることが判明したわええ
軽作層は無謀の丘からほど近いしうんお
年寄りの体は若者に比べて影響を受け
やすいそうねだから真っ先に異変が現れた
んだと戻った方がよ異変現れたら戻るべき
だよ
戻ふたとランなら何か知ってるかもだなで
も2人ともどこにいるのか剣闘もつかない
しまそうだよね剣闘ならつくわおおええ
どこ
だただ簡単にはたどり着けない場所ようん
そうねまずは私と一緒に行光のところに
行きましょうそいっぱい寄り道するねうち
ら教行のとこにあっち行ったらこっち行っ
てこっち行ったらあっち行ってみたいな
これだけの秘密情報を教えてあげたのよ
うん簡単に逃げられるとだ逃げません行き
ますえどうする気だいやご褒美でしょ冗談
よ風同士の状況は行こが調査を進めている
わうん今の状況から考えるに風道手
ライアン7は一緒にいる可能性が高いそう
だねさ急ぎましょう行光に会えば全て
明らかになるから
うんなんやおらやラランがいたから代わり
に
えこんなとこあったっけこんな暗かったっ
け
ここあんま記憶ないなこの辺あんま来ない
からな外寒い外って
何外って何普通の
外うわ明るだいぶ明るいなんかあのずっと
10日間家にいた後の明るさしてるわ
これ眩しいみたいなめっちゃ目眩しくない
みたいないや懐かしいなりもなんか来て
なかったもん
り超懐かしい久し
ぶり行け13歳の少年
が本来なら絶対無理
だ私が付き合うのは別に構わないぜうんだ
がせっかくの祭りだ市長生の仲間たちはさ
せない
うん分かっているわでも私が聞きたいのは
あなたの次のことなんも懐かしい
[笑い]
な腹の底が見えない女だまいいだろじゃ
ないと勝やっていけないよやぱだなけって
やるうんりがい北斗船長のことだからそう
言ってくれると思っていた
わはいいその仲たにぷり報酬を払ってくれ
なんせ今は解答祭中だ5最低でもいつもの
5倍だぞその5倍5倍早かったよミブリと
あってなかったよタイミングあなたの分も
ちゃんと用意するからうんち様にそんな
真似させられるわけないだろ長様なんなら
私の分はあんたにくれてやるさかざしでも
慎重しなええまさか慎重する仕事まで頼ま
れないだろうな
なんか仲いいんだね仲良かったっけこんな
にあんまりな記憶が結構曖昧だな1年前だ
からなお旅人にパイ
も急な元気急な元気だし新となった久し
ぶりだなちびちび相変わらず元気そうじゃ
ないかちびやばい両にたっぷりコ使われて
も問題なさそうだうんちはのさりちゃんか
じゃちょっと急いでるんで先に失礼すんぜ
すん
ぜちびりで本当ちびり思い出しちゃったん
だけどあそうだ回答祭を祝してあもやっぱ
言わなきゃいけないんだねこれ強制おちび
おちびちゃんちび
[音楽]
ちゃんさすがねイら私が指示を出す前に
2人を連れてきてくれるなんてうん
動いてくれて助かるわあもうなんか決まっ
てたらしいわもう来るの決まってたらしい
よリウの探索まだ95くらいだもうすぐ
終わるよ5%は5%は簡単よいや簡単じゃ
ないか案外長いんだよな結局ね決定事故
そうそうそうもう未来用地されてたわ
ルーシアさんのギャグだったらライアン
ランやんあライアン入ってるじゃんえ
すごえ本当じゃもごめんごめんね何も
気づかずに普通に納得さランやんおらん来
たよここにおらんじゃなくておる
よええ会議に参加中会議に参加中え
なかなかないそれカップルの間を通って
いく鳥
みたいカップルの間をすごいえじゃ今日寝
てる寝てないよめっちゃ起きてる
よいやななんかのみくんでしえ
靴やん靴見てみなみんな
靴気づくの遅いえー嘘
でしょ北斗船長たらいつも私のことを
からかうんだからうんでもまあそんな
ところね旅人とパイモンはあそこに行った
ことがあるから1番の適任者だと思うの
どこどこどこどこあそこて
何2人が人探しているは知ているうんだ
から前置きは省いて本題に入りましょう
はい今の状況から判断するに風道7
ライアンさんの3人は教会に閉じ込められ
ているはずえそうなの今は本当にこれで
教会まさかあの会のことか何何どの教会
教会のしかわかんない大丈夫ので
いい私の納得度は教会のリデで満足で
大丈夫かな
えリへの生と死の教会会ってる
わうんオ大釜持ってくわアルレの大釜持っ
てくちょっとまたお前たちも教会のことを
知ってるのかうんあやその前になんで
おいらたちがあそこに行ったことを知っ
てるんだ確かにね
[音楽]
あえなん
かったぜ参ったの別にいいんじゃないバレ
てもなんか変なことしてた
のももしかして教会で変なことしたの
大丈夫3人が教会に閉じ込められたって
確かなのいや本当に疑問を抱くのも無理
ない
わ時間がないからつで説明しましょうはい
ちょ待って
のお年寄りが謎の症状を発していることに
気づいたのうんその半月後風道主が私のと
に来てリウの聖と死の教会に異変が起きて
いる可能性について知らせてくれた
うん早速総務師に調べさせた
結果確かに無謀の丘一体で異様な気配を
察知したわえそして匂とかかな風道が再び
訪ねてきたうん生徒死の教会に向かう準備
ができたからちゃったんだ調べてくるとね
え彼女とは2日後にまた会う約束をしたん
だけどうん約束の日が過ぎても姿を表さ
なかったから家ラに調べさせたのあれじゃ
ないもうフドの姿が最後に確認されたのは
無謀の丘うん7とライアンが消息を立った
のも同じ
場所中ハク3人は一緒に教会に閉じ込め
られたと見ていいでしょうなるほどねタ
まで閉じ込められたんなら本当に教会に
異変が起きたんだろうな他の2人は可能
あるみたいな教会を調べた経験のある2人
にうん風道州一行の救助を頼みたいいや
任せて愛してやない風道もちろんおいら
たちも同じ考えだぞうんでも前は風太が
案内してくれたから入れたけどおいたち
だけじゃどう入ったらなんかないのなんか
呪文みたいななんとかなんとかなんとか
なんとかみたいなそんなんじゃダメなんか
なだめかおもおもろいこと言って
たななんか分かってないんか
な何部下国性カワン掘りコンビかコ使れて
もおかしくないまそうねこんまりりの話は
難しいねチクチクさんこんばんりいやそう
ねリの話はなかなか
難しいやっぱあの漢字が多すぎるのやっぱ
難しいなるよ
ね防旅館に行って魔体制にあってちだあの
方なら方法を知っているわはいのことだな
お会える
の元々はイエラを教会に向かわせる予定
だったからうんすでにこの件については
あの方に知らせてあるわ余談を許さない
状況よどう
かたちを無事に連れ帰ってちだ任せていら
待っててねえ待っている
わくれぐれも気をつけて了解やね理が多い
ね私1人で風道士たちを助けられるかどう
か正直不安だったのあそうなの休ませて
あげたいところだけど
イエラあなたにはまだ仕事があるのらえ
でしょう
ね何かしら
せと今小の4つのの位が判明したえなんか
さっきの門の話じゃないのそれって正門と
共には国性とカを向かわせておお教門は
先ほど北斗船長が引き受けてくれたから
なるほどね南十字船体に任せられ何の門
全部だる消耗については色々考えた結果
うん紅魔体制を除けばあなたが一番適任だ
と思うのなるほどね確かに
ああなるほどうん相が共演ねああええそう
なだ残りの4つの門の位置も引き続き調べ
ているうんもしも最悪の状況になった場合
風道主の言った通り伝説の8問7問の人に
頼らざるを得ないかもしれないうんうん8
問7問は8なのか7なのかよくわかんない
けど遠慮なく言ってちょうなんで8と7な
のか法人についてはあまり詳しくないけど
今の状況でその寺を祝となるとうん代償と
して
誰か1人の命を失うことになるんじゃない
えもういいて大丈夫もなんかいつもさ大将
大償なの確かなことは私にもまだわから
ないわ
うんその件はまた後で話しましょう
うんえなんかさもうさ大償使えばいい
みたいなってない大丈夫
もう大償定期そうなんだよなんかさ分かる
けど大償ってつき物だし
ま何かまそうだよねだってさ何かを動かす
のはさ何かを捨てられる人じゃんだって
そうやってアルミンが言ってたんだもん
契約の国だしそうかそうかそういうことか
いやでもどこどこも言うわティマイオスを
代償にティマイオス代償に釣り合わないっ
て言われちゃうんだかわいそう
ティマイオスそんなこと言われちゃってて
かどこなのコイン何コインどこ
そうだよ何かを捨てあここだ
コインやっぱ見つけた形は精神と共にあれ
アルミンアルミン必要でしょ代償といえば
アルミン
な絶対違う
かえっとし君に会いに行こうし君お久し
ぶりちょっと可愛い可愛い子で行こう
お久しぶりわいるいるいる
いるアニ豆腐一緒に食べないもう来てたの
かアニ豆腐なぜお前たち
が家らは企画が変更されたそうどれほど
危険か分かってるのか心配すなこれまでも
旅人はいろんなところに行ってるんだし
きっと大丈夫だなとの教会はそうただで
さえ謎に満ちた場所だうんそこに原因不明
の異変が起こっているよせぬ危険や何時が
多く待ち受けてるかもしれないなんかさ
優しいね優しいねいいな
優しいで兄豆腐ナいやいやいやいや兄道風
仲間やっぱ仲間
よ欲しい欲しいわかる何があってもみんな
お連れ変わらないとやまそうねもう大償
パイも行くか大償しょうがないけど
うんうん行光と約束したんだそう
[音楽]
ね他のものをりよう行光に伝えてくれう
なんでおいらたちじゃダメなのかなんで
なんでなんで家電の秘宝を持ち百戦レマの
家ラならそれほど心配はないうんがもし
旅人が中に入れば優しいそいつのことが
心配なんだなえでも旅人だって百戦レマだ
ぜねねいやいいわ優しいおいえ何かいえ
よ優しいああ優しいねいいね優しいね
ずっとや万人豆腐あげちゃおうかなねえ
ワニドフあげちゃおう箱箱ごとあげ
ちゃおうかな最高の仲間売るりーちゃん
いやいやいやいやいや非常食だ
からえそうだっけ
えここで使えるの
あそうだぞ
えっとそうそうこれは勝利がくれたお守り
なんだほら王君の模様もあるだろうん
プー太を無事連れないと痛い目に合わせて
やるてあいつに言われたんだ言わないだろ
下の嘘をつくバレバレだ確かにその模様が
刻まれてるがうん君の法は皆
偽物だえ全然役に立たないじゃんかよ
これ何が心配なのえでも優しいねいや保護
なのいいよ全然いいよ優しさを感じるの
いいわ我はごまとゆえうん教会を乱す恐れ
が
ある外から入り口を探すことはできるが中
へ同行すること助けられないってもし教会
の中でたちに何かあっても助け
ないのが心配なんだなそうだねシの気持ち
は分かるけどもっと心配すべき人がいるよ
えそんなこと言うえそんなこと言っていい
のま分かるけど分かるけどシはシは旅人を
心配したいんじゃないのそうだぞ教会に
一番詳しいのはふとだもしあいつが戻って
これなかったらみんなもっと困るだろまあ
ねそれに以前教会に入ったこともあるま
そうだねそうそうふを覗けばおいらたちが
1番の経験者だ
ぜ私たちを信じてまあ信じてもらおうか
なわかったしぶしぶしっかり捕まれ何何何
えまたまたお姫様抱っこしてくれんのお姫
様抱っこください需要ください
わはえお姫様抱っこのシーンないカットさ
れ
てるマジかそういやも教会を開く法術を
知ってるのかうん生と死の均衡を保つのは
情動の仕事だその術については我も知ら
ないうだが教会に異常が生じ式が漏れて
なんか誰かいるよあどこにがあるはずだ
ごめリスだったその痕跡をたどればいい
リスだおびっくりした急に急にやめてシ
って式が見えるのかあのさ3の以上察する
ことは可能だうん行くよって言ってそれ
やるそ式かどうかは発生限につけば分かる
だろう行くぞ
はい行っちゃった
よえ終わりあ終わりじゃないわいやかっこ
いいけどびっくりうお来たこんにちは
収録祈願のお兄さんですお兄さん
年は違うしなわざわざいわん
やろ急だよ本当急だよお嬢様そうお嬢様お
姫様かお嬢様じゃない
わ行くよ行くよジャンプ高え一生これ
お一生おだった
落下攻撃できるよやるやったこれで
進もうこれで前に進むかなみんなちょっと
待ってね私頑張っ
てるここ
だここ
だちょっと待ってねみんなまだまだ待っ
て今ここだ今向かっ
てる痛い痛い痛い痛何何何痛い痛い痛
何何何
敵に当てないと回復しないあそうなんだ
痛い痛い痛い
よ痛すぎそして何すんの式の発生限を探す
そんなない
よあれじゃ
ない自称する無って言われてますやばい
やばいこれじゃない攻撃して一時的にああ
配信時間が伸びてHPが減る
よやばいやばい魔物が代あるわちゃんと
代償
あり下がるここはこれ回復すんのこれえ
これで回復するんだえ
おもろあそうなんだ回復しよう回復しよう
また減っ
[音楽]
ちゃうおおおおこうやってやるんだへえシ
は初めて使ったなちょっと待って最後
まびかやめて本当にシには式が見えるんだ
なねシも楽しい本当にそう状況が悪化せに
を我が同行できるのはここまでだうんこの
先はお前たちに任せる安心して任せてま
行こうね特殊しようね本当に
そう実際には回復しないんだけどねあああ
そうなの
あここだけなあそうなのか顔を近づけて
くれ何何なんでなんでなんでなんでえええ
何目つぶし
いいえ何それ
カビるりって何なんか目に入っ
たちょ本当に申し訳ないカビるりと一緒に
目つぶししちゃったの本当に申し訳ない
本当にごめんねし君ごめんあのありがとう
ここ
かと思ったよね傷れると目つぶっちゃった
よ
ねごめ斜め上行っちゃったよ
おえこれ
はほらパイモンも言ってん
じゃん前もも
あれマイを残したうん我と視野を共有でき
式が見えるように
なるの中ではが起るかわからないこれが役
に立つこともあるだろうや
だかっこいいんだけどえなかっこいいんだ
けどええー目が一緒だって目があそういう
ことだから目がシってなったのええ自己
回復あれば今でもパかねバイオレンス定期
的に言われんなみんなにみを見つけたら我
の名を呼べ道を開こうえいいなひさすがし
気が効くなじゃ行ってくるぜ大丈夫大丈夫
ハグしかんなくて大丈夫
くれぐれも用人しろやだ優しい
優しい優しいだもうこの2人付き合っ
ちゃえま付き合っちゃえよ
なし君の優しさ好きだわいいねいいねこう
いうのいいわさんこんまり優しいマジで
優しい欲しくなるマジ
でいいなえ
ちょっとツショットしときましょうよ
めっちゃめっちゃ見てくる見
て旅人さんと共有できるですすって
羨ましい力です
ねそうねあのほちゃんだったらあれよ空く
選んでるとそれはやばい
からあそうかそうかそうかのばあちゃんも
ちとああ
いやみんなだわいやなんだかんだ旅人って
モテモテだよなモテモテ魅力があるっぽい
わ焼誰か変わるなんか誰か行くえこれシ君
持ってたら一緒に行こうねって言えるんだ
けどさいないんだよね残念ながらまあ白ね
でいっかさっさと片付けちゃううんカパで
行くわ
あミルクちゃんあミルクちゃんでもよかっ
たああそうかミルクちゃんでも良かった
な前来た時と変わってない気もする
けどでもなんか違うような今ピックアップ
してるよ引く今引く引いちゃうあでもこれ
あれかふの伝説任務の時のやつかキャラで
ワいやいいね今引いてもいいよこ引いても
変えられんよ
ねで私も欲しいのあれだから術になってる
この子が欲しい私
は欲しい
なあえどうやってやんのTだわTTって
ど
えそれどういうことどういうこと
えどこどこどこあこれこういう
ことあこういうことかこういうことか
なるほどなるほど
やる気があり
すぎるやる気がありすぎるってそこ敵じゃ
ないの
にえ一緒に前進みたい切ないこれこ式見え
て見えてなくて感であれやってる説
ない僕をえ
か手加減なしよ
お即即
ねカの持ちきいいなあ宝箱ナイスナイス
ナイス止りだぞえ今日リ回答仕なんだよ私
前もそうした
けど昨日昨日のお昼にもダッシュで書い
たそうもダッシュで書いて回答祭ぽくし
たいどうしようどうしようどうしよう
じゃあこれにしようて変え
ただよく見ると線荒ぶってんだよ
ねあれ行き止まりみたいだえこれでも
フータオたちはどこにもいなかったぞあ前
に来た時と同じで霧に包まれてるええどこ
が異変があるようには見えないけどおあ
そうだシの法術を使ってみるかなんか
ごめん
わどんどん書くスピードと技術上がってて
すごいありがとうございますまでもね書い
てったらいつかはうまくなると信じていき
たいよ
ねイラストはそういういやイラストだけ
じゃなくてもねやっぱ物って全部そう
何これえこれ大丈夫落ちちゃうんじゃない
の
行け行け行け
チートじ情を焼きえこれで合ってんのかな
ドラえもんしかかけドラえもんかけんの
すごくないドラえもん私書かない
よ描けないか書かないかって
いう雲の上床あるから大丈夫本当に本当だ
わ見えない床ありあそうなんだ
これ何これん上に行くの
上あこれ登れ
ないこうやって上までお願いこういうわけ
じゃ
ないえああれじゃ
ないはれお広め
だえ取れてる取れてるえこれ取れてんの
ああこうやってこの見えなきゃだめなんだ
れてライアンの人形じゃないかあ逃げ
ちゃったぞ追いかけようランランどこ行っ
たんランあランいたランいたランねちゃん
ランねちゃんランねちゃんどこあラネ
ちゃんいたたたたラネちゃんそれあの一生
一生それ一生ずっと回ってる
感じえれてないと思ってん
の何何何ラネちゃん待ってラネちゃん
捕まえる捕まえ
た遠人形から式が一体どういうことだうん
あれいなくなちゃないか探してみようぜえ
さっき行ったとこまたやんまたや行か
なきゃいけない
やんや使いたがり
ねれお名前だからねなん姉ちゃんや
んやんちゃんなの本当にびっくりし
捕まえるあら待って待て待て
早く早く捕まりなさいめっちゃ落ち込んで
た
しライアンはなんでここに当人形を置いた
んだうん人かなんかかなあなら今見つけた
2つの他にもあるはずだあそうねあと何
あとどここっちなのかな
ふ当人形どこにあるの
こっち戻ってるよねいいの戻ってこれで
戻っていい
の私だけこれ戻ってんのあやばい溺れる
待って待って待って待って待って待って
待って待って待って待って待ってちょっと
待ってあ
やりましたやった
わマジ
かショックだ
わえなんでこれ溺れちゃう
の僕を
戦えよここじゃないんだ
なプリーナを死なせたなプリーナ勝手に
溺れちゃったんだ
けどいやれちゃったんだ
けどままず戻る人いないかまずやっぱ戻る
よねて言ってるということはま戻ってる人
もいるか
ギリギリそやりグリーナが溺れる人
なかなかいないよひろさんこんばんは
こんばんにいらっしゃい
ませ来てくださってありがとうござい
ます今回答祭中です水木から落ちる的な
そうそうそうそう
猿じゃなくて
ね
ラン姉ちゃんラネちゃんここ行ったの1
回どこ行ってどこ行ってんのこれキノコだ
よ
これえ何どういう道それどういう道え中身
じゃない
これえフタじゃないこれ
別似てないえめっちゃ封じゃ
ないえなんか動きが封筒じゃなかっ
たこんなこんな考察してる人いないか
さすがにいないかえ何何何自信なんだ
けど似てないなえウータぽかったようわえ
どこだここ何が起きたんだすごく不気味な
ところだぞ急にねもう1回飛び降りないと
いけなそうだな
ええすめるほぼすめるああびっくりした
探索と夢中でサロンの時間いや分かるそれ
でね溺れることあるあるなんよな
結局えスメールなんだけどやってることが
そして宝箱ゲット
ありがた
[音楽]
すぎる
おえすごい木のとこにいや普通に生きて
た普通に生きてた笑人形似てるとか言って
ごめん全然ちかったかも寝ちゃだめな
ちゃん式をいっぱい吸ってるから寝たら
2度と目が覚めなくなるよ一番厄介な
メンバーできちゃったやんでも眠い可愛い
ななちゃんよく聞いてななちゃんは全然
眠くないむしろ世界で1番目が冴えてるの
みんなが眠ってもななちゃんだけはずっと
起きてるんだ
よ言葉で言葉で説得中だよ世界
眠い7起きてる
そう起きた
起きれるライアンちゃんすごいね催眠術と
は逆のことをするなんてうんでもこのまま
じゃどうにももうちょっと耐えてあと少し
で出口の仕組みが分かりそうなのあそうな
の
なな夢の世界
に可愛いな
可愛い眠そうななちゃん頑張っ
てなな可愛いなちょっと久しぶりに見た
けどそれなら簡単ななちゃん
代わりに私が夢を見せてあげるうんいい
これがななちゃんの夢だよ
うんお空にポカポカ太陽てってななちゃん
テクテク薬草とっ
てなんでなんででなんかさふータってさ
可愛いよね本当あの装飾品が可愛くない
めちゃめちゃ思うもんな薬草とって聞こえ
ての大丈夫もう眠気マックス
じゃん必死に話してます
これ釣り抜けで7出てきたら7出てきたら
うちらも届けるしかないよこれは何て言っ
てお山を登るとお寺を発見お山お
寺絶対聞こえてないそこにいたのは労働士
そのものなんとフ
わあってふ
フシ
うんななちゃんつかんで地面に埋葬低くに
だって見つかりせんぞ可愛い可愛い即し
です可愛いな指輪可愛いよね分かる指輪
可愛いよねおしゃれ指輪って可愛いよねう
産めないで助けて
可愛いどうもう眠くないでしょうん眠く
ない
怖い怖怖かったかな今
の
おっと大変フ私の原人が破られちゃった
みたいうん暴れ出した魔物の仕業かな
魔物なちゃん大丈夫だよ私たちが守って
あげるから何何怖い怖い凸とる早い
すごいえ私じゃない
のふラアなやっと見つけたおれれ旅人
パイモン旅人
パイモン眠すぎてわけわかってないやんな
な
あ焦ったよ私の原人を破るほどの魔物かと
思ったうんどうやってここが分かったのエ
様でしょうん私が約束の時間に現れなかっ
たから動いてくれたんだねそうだね鋭いな
歌を行がすぐ救出作戦を立ててくれたんだ
そうなんだよねおたちが来なかったとして
も他の奴らが動いてたはずだぜうんここは
危ないとりあえず出ようななちゃんの声
聞いてると眠くなるいやわかるなんかさ
眠い人がいると眠くなるんだよねわかるで
もここの空間変わってるみ
風道士が何回か出口を見つけてそこに
向かったんだけどたどり着く前に出口が
閉まっちゃうのえそれ怖くないそれ出口
じゃないよ
多分おいらたちちゃんと方法を考えてきた
から安心しろうんシの名前を呼ぶ行けるえ
シは見えてるってことシは
[音楽]
今頃いいねそ口やめていいやあの回線悪い
感じになってる魔も来てくれたんだ
ありがとねうん気にする
な道を
聞こうなん回線悪い正期た
おおよかった行ける行ける今のいい走れ
走れ魔物魔物やだ魔物やだ違うよまずい
魔物たちが式の出口を察知したんだうんふ
魔物どめこの同士がバシっとあの世に送っ
てあげる
いやいいんじゃないもう一緒に行こうよ
なんなら向こうであ稼いでくれうん魔物を
止めないとああと1分まだだったんだ
手伝うおお体動かした方がいい眠い時
はなんかわかんないけどなんか来てるふた
さん来
てるちょ待って待ってふたさん来てる
よきここに
ラんちゃんやんラ
は可愛いな本当
にフータを使うの意外といや2回目かな
フータの伝説任務やった時とか
なあれいない
よ弓どこに打ってたの業
無いホ
ちたあと13秒待ってばいいの13秒後
行けるよあーいいのかないいのかなおい
たおいたあ行けたっぽいよ行けたいけな
イベント系進めないそうちょっとそうなの
よ編成めちゃくちゃでそれな戦わず待って
たそれな思ったそれなしか言ってないし
安心して任せろて言っただろうん
いでも負ける人早々いないんじゃ
ないねライオン見れば見るほど好きになる
いや可愛いよね黒髪みんなのエースでしょ
黒髪なんて無事出られて何よりだうん
優しい嬉し
そう嬉しそうなの嬉しいこの方が伝説の
紅魔体いやあの旅人のことが好きな狙わ
ないでくださいやめてくださいかしこまる
必要はない
な体は何ともないかうん大丈夫うん平気
ただななちゃんが式を吸いすぎちゃった
みたいい眠かっただけなんじゃない一体何
があったのな薬草取る穴見つけ
た塞ごうとしたうんけど落ちちゃっ
た式を吸い込むなんてなちゃんは他の人と
違うのかな確かにもしそれが私だったら
多分
ああ確かになんかでも今しだからじゃない
嬉しそうでおもろいちょっと待って私が
嬉しいそうなのおもろくなるのやばい
わなんかみんなさ白いよね面白いとこ
おい顔ばっかあれシクに言われてラんや
夢女で呼ばれててもうそれにしか見えなく
なっちゃったんだけどいやでも確かにね
女子と確かにて女子か何しても面白い
よもう天下取りに行ってるよ芸能会芸能会
じゃないよ芸人会の下取りに行ってな
ちゃんは特殊な体質だからねそうねでも
危ないことには変わりないと思うんだ
ひとまずをまで送ってやろうぜそうね
ビック先生が泣いて待ってるから今我に
任せろお前たちはまだがあるだろ
うん経に戻るといいはいそうだな今頃行光
はきっと熱い鍋の上のスライムみたいに気
がきじゃないはず
だ熱い鍋の上のスライムうん全然わかん
ない全然想像できないんだけど大丈夫かな
熱い鍋の上のスライムなんで鍋の上に
スライムがいるのか不思議でしょうがない
とりあえず戻ろうぜ他のことは後でまた
話そう
よっしゃ行くか戻る
ぞ何にもなかったな特にま救出したからま
それでいいかそれでよかっ
たあとはフリーな逆があったくらい
か良くない良くないなえマジ夜の回答祭
めっちゃ綺麗なんだよなめっちゃ好きこの
雰囲気夜景組綺麗なん
よやはり
細かいところ細かい謎にツッコみを入れて
しまうりちゃんそうなんかちょこちょこ気
になってしょうがなくなっ
ちゃうめっちゃ綺麗ねめっちゃ綺麗だよね
これこれこれ好きなんだよな私
ラプンチェル好きだから余計好きなんだよ
めっちゃ光ってると思ったらもう
ストーリーだっ
たよこみんなを連れて帰ってきたぞうん
さすが一流の
旅人思ったよりも早かったわね早かった
なんだよあたふたしてるかと思ったら玉形
でゆったり座ってるんだな全然スライムに
似てない待って待って待って待って待って
嘘でしょえガチでスライムに似てると思っ
てたのあマジでマジで言っ
てるやばみんなで飛ばすかそれなみんなで
飛ばそうよ
に1度しか見られないからなおさ綺麗よね
本当に
そうあなたたちを信じなくて誰を信じれば
いいというのかしらやだ嬉しいごめん天中
園様この同士は絶対に遅刻なんかしない主
なんだけど事情が事情で1日も遅れちゃっ
た申し訳ない可愛いないやじさんフタの
絶対領域が可愛すぎる案件なんだよね見え
てないのにね見えてないのに急に語り出
すっていうフ同し
どうかお気になさらず
うんあなた1人で教会に行くことに頷いた
のは私の考慮足だった
わだからあなたたちが危ない目にあったの
は私にも責任があるうんうんまそうね1年
に1度しか見られないからなさら綺麗よね
まそうだねやっぱ特別って綺麗なんだね
すごいわいやいやそんなことないよここ
まで状況が悪化してるなんて私も予想して
なかったうんどれくらいひどいの私も気に
なるわ前と比べてどこまで深刻なのかしら
そうね
すごくそれはもうとんでもなくだよ可いな
にも同じようなことがあったの聞いたこと
ないけどいマジさ本当にフータ好きなのっ
いうのは自然に生まれたものじゃなくて
古い屋敷みたいなものなのどうしてもガが
来たりもするへえ
短い場合は数年長い場合は数年きに手入れ
が必要なんだうんでその役目はもちろん
私たち王ってわけえこれまではが溢れ出
ぐらいだったら術を使って焼き払えたけど
今回みたいなのは初めてだよ教会の中が
めちゃくちゃになってたその原因は分かっ
たのかしらうんまだまだなんだアビスの
せいなのふはゲトしないフータンはなんか
わかんないけどなんか手に入れちゃだめだ
と思っ
てる意味わかんないでしょ意味わかんない
けどふたは手に入れちゃダメだと思ってる
んだ分かるあの有名なものを手に入れちゃ
ダメと思う感じと感覚と一緒よま高値の花
的なそんな感じで今のところアビスの痕跡
は見つからなかったよなたのことを
思い出したんだろうおいらも同じことを
考えたとでもちょっと違うような気もうん
リユへの聖と死の教会ってなたの矢神の国
に似てたりするのかななたの矢神の国知て
のたの災難については聞きを読んでいるわ
うん私の知る限り矢神の国は死者が重口
でしょうんそれに対し教会は生と死を
隔てる積書のようなものなのあそうなんだ
その通り
席書のこっち側がせであっち側が死もしも
席書が崩れちゃったら数千年前のように
有名と元が逆転して生と死が混ざる
恐ろしいことがまた起こるかもしれない
もうわけわかんないもなんか
矢神が縮んだりする問題が起きてるわけだ
ううん死が聖の世界を犯した現れだろうね
じゃあこれからどうすればいいのもう
問題
決そのもにあると
うてん様前に頼んだ8問7問の陣の位置に
ついて目結局あ結局行くんだすでに4つの
門の場所を明らかになったわうん残り4つ
もそうかからないでしょ8回7なのか
さすが様仕事が早いね早いね運が良かった
のよリの地が助けてくれたんだと思うわで
も様と一緒よの話ってまさか発起連の人の
ことかでもわからんわからんあなたたちも
教会の有様を見たでしょうん作り直す以外
他に方法は思いつかないからなるほどね
教会を作り直すえから壊れそうだからその
ものを1から作るんじゃなくて問題がある
部分だけを作り直すのうん同じように
聞こえるけどこの方がずっと難易度は低い
んだまでもそうだよねなんかこのももある
レールのさ1部分を壊した壊した方がじゃ
ない逆逆逆壊れてる1部分直したがやっぱ
絶対負担楽だよねって話よねそれはそう
スキンだけ買っとかそれ使えないのよ
スキンだけ
は前欲しいと言ってた欲しいよ欲しいけど
そぬと同じ感じそうぬと同じ感じなんよぬ
リセ風太をここなんかさなんだろうねこの
感覚分かるかな
みんななんとも言えないなんか好きなんだ
けどそう好きなんだけどまあなんかもう見
てるだけでいいかなみたいな感じ
よねそんな
感じ今までゲットしたキャラはそこら辺に
いるある花と花ってこといや違うよお花な
んだろうな眺めたいだけじゃなくて使い
たかっ
たセリもその枠そうそうそうそうそうそう
そうなんだろうなあのうーんフリーな
フリーなたちは好きすぎるがゆに見つぎ
たいみたいなだけどなんかアイドルを見る
感覚と一緒
よアイドルアイドル見たいだけじゃん
みんなそうでもないかわかんない人による
これはご世団近くのおばあちゃんからあ
もらえんのこれなんて書いてあるかわかん
ないなんとかともらえるから忘れずに買っ
といた方がいいよもう買っとこうどれも
一殺で使い勝手変わるキャラだな
は性能ってる説浮上するやんそれ8問って
いうのはリへの脈にある8つの重要な決点
せしとか章のことだよえこれ全部の力を
導く力が秘められてるの全部覚えたいな
じゃあ質問は何なんだうん法人を発動する
ための条件だねああそういうこと問の中
からジャキを払うための門を1つ選んでの
力を借りて身を消せばジャキの大路を塞げ
のへええっと身を消すジャキと一緒に血脈
に消え
るってことつまりこの世から姿を消すって
意味えどういうことどういうことそれって
ジャキと一緒に死ぬってことだろなんで
なんでそんな人が必要なのかよだもう大償
ってままあ大丈夫だよ名がそのせいで犠牲
になったって伝説があるから心配なん
でしょあで連あれは魔人を連下した時の話
うん今回のも深刻っちゃ深刻だけどそこ
までじゃないよ教会が完全に壊されたわけ
じゃないから新たに寝る必要もないしうん
私が思うに人を発動するものが式に耐え
られさえすれば命を落とすことはない
なるほどね風同士がそう判断した根拠は
あるのかしら根拠
ねえここにいる人の中で精子とか有名に
1番詳しいからうへどう反論できる人は
なんか嫌な嫌な予感なんだ
よよし意義なしってことでいいよねあそう
ねじゃあ天中園様が残り4つの門の位置を
特定したら次の行動を決めようはいフドし
嫌な予感なんだちん様は反対いえ別のこと
で聞きたいことがあるのでも答えたく
なかったら聞かなかったにしてええどう
する変な質問だったらどうする
何何何何何朝ご飯10数年前に起きた無謀
の家の災いが今回の教会の危機と関係して
いるかどう
か風道主の考えを聞かせてほしいのああ
あの頂上か頂上
お数数年前無謀の
丘何かあったのかここでここでごはない
自然災害だったよね
当時あそこには村があったけど土崩れか
なかのせでが出て生き残った人も引っ越し
たってあそうなん
だでも無謀の丘が日差しの届かない凄んだ
場所になってしまったことの答えにはなら
ないよねうん他にも何かあったのかなそう
ね何でん様その件とは関係ない
よ
何何何なら私も安心
よ皆さん2日後にまたここで会いましょう
はいまた2日後だその頃には8問全ての
位置が分かっているはずようんすごいな
それ私は色々準備があるから先に王城堂に
帰るね
うんうん他に話がないなら私もこれでじゃ
ねだラお前フを探してただろもしかして
につって知ってたのかうんあごめんごめん
もっと早く伝えておけばよかった
ね後で冒険者協会の前でまた会もうなんか
ずっと何先に家族に無事を知らせておき
たいのそれとちょっと聞きたいことがある
から手紙を送りたくてなんかもう全員なん
でそんな隠し事ばっかりじゃあで冒険者
協会でなええみんな隠し事ばかし
てね玉子様
ねきこ様あなたも大償の件について聞き
たかったんじゃないのめっちゃ見てくる
髪の毛羨ましいか
ないいっすよこれ塗料で塗料で行ってます
いや隠し事気になるくない私めっちゃ嫌な
んだよね隠し事
系隠し事はさ隠してることをバレないよう
にするまでか隠し事だから
ねと思ってるうん探索
88の順を敷いて1も壊れて犠牲になって
7も残ったので8も7もいやほんとこれむ
ずいよ今年の回さなんか不いやマジそうな
んよそれ
なジオスの出番ジオスもっとかわいそうに
ジオスまでもしょうがないジオスなくなっ
たらみんなから邪魔と言われなくなる可能
性が出てくるからもうお腹痛すごい
何お腹痛い大丈夫と思ったら朝ご飯の話
だった
わランや髪長い本当に長いよねあれあれで
さつやつやなのがマジで羨ましいんだけど
私にその髪
欲しい私も私にもその髪ちょうだいでも
あれかな巻いても巻いても負けないのかな
つやつやすぎてそれまたやかすっぱり言わ
ずにはがしてる感じそうねどっちもね
旅人パイもこちこち
ちょうど手紙を出したところだったんだ
早いなさては私がすごい法術を使って教会
の危機を余地できると思ってるでしょう
思ってるの親玉の谷のランケは奇問法術が
得意な家計でとにかくすごいって聞いたぞ
うんはあ誤解だよ確かにランケには問術が
受け継がれてるしうんケズに書かれたご
先祖様の中にはあの万創風格齢官もいる
うんでも特の昔に本家から分離してるんだ
よなるほど受け継いできた奇問法術もお
じいちゃんの台にはほぼ手品みたいになっ
てるし手おじいちゃんはイフで占いを
なりわいとしてるんだようん私が手芸品で
稼ぐよりも収入は少ないんだけどねね急
にじゃあなんでふを探してたんだそうね実
はこの前おじいちゃんの占いにちょっと
問題があったんだえ占い仕事の占いは問題
ないんだけどうん寿命の占いをすると相手
が誰であろうと早にするって結果が出る
わけえおじいちゃんももうびっくり
めちゃめちゃ怖いんだけどそれでお客さん
から文句を言われる前に一旦店を閉め
ちゃおってなったのそうねで家でひたすら
占ってたんだけどいくら占っても王城堂の
3文字しか出ないんだっえその占い
ちょっと待って私のもやっていただきたい
てるのかはさっぱりなんだけどいや私も
やってきちょその時総務師から遊楽会の
準備に誘われたんだうんそれでついでに
王城堂に行って風道士に聞いてみようと
思ったのなるほどねなるほど
[音楽]
じゃあお前のおじいちゃんの占いは当たっ
てたってこじちゃんすごい式が起きること
も王城堂が解決方法を握ってるってことも
うん思い返せばそうかもね全ての聖者が死
の脅威にさらされてるでもこの現状を知っ
てるのは私たちだけそうね何を占うこの先
の
人生思いかそんな出てこないかななんだ
そりゃて言われるもしかし
ていやも気になるくないなんか5年後
くらいとなんかもうあの230年後くらい
を占ってほしいなどんな感じだよみたいな
あなたは今何かをしていますね折り紙を
折ってい
ますあどんな趣味に目覚めたんだろうかお
びっくりしたなんだかなだから怖いいから
これうさんの店に置いたはずなんだけどな
うん実はねこれこそが正当な奇問法術なの
人形にはコマイが刻まれてて役の効果が
あるんだいいねでも君たちの手に渡る
なんて
ねこれも何かの縁だしよかったらもらっ
といて初めてリエコに来た時ある大きな
屋敷の前を通りかかったら急に背が寒く
なった気がしたのえそれで当人形を作って
あのお家の坊っちゃんに渡したんだよああ
もううちテスのところでも同じ気配を感じ
たからうん当人形を作って春行用に置いた
んだいもだからさうちその風道士を
追いかけて無謀の丘に行ったんだけどうん
風道士の姿が急に消えちゃって辺りを
ブラブラしてたら洞窟の穴に挟まったなな
ちゃんに出会ったの穴をごうとしたみたい
引っ張り出そうとしたら2人して中に落ち
ちゃっ
て気づいたら薄暗くて寒気がする場所にい
たんだお君たちも知ってる教会ってところ
だねそうね教会ねを当てもなく歩いてたら
風道にあったの先をあげて火の棒で式を
焼き払ってくれたよ急にねでもすに漂う好
を焼き払うのはとても無理でうんそれ
どころか私たちが落ちてきた入り口まで
塞がって閉じ込められちゃったのうんうん
君たちが来てくれて本当に助かったよ
よかったよそうだったの
か何にせよライアンの家ってすごい
そうねお前教会の中で現実の法人までしい
たんだろう確かに原人も当人形も本家の
お姉さんに教えてもらったんだようん
お姉さんは小さい頃から奇問の秘術を身に
つけてきたんださっきの手紙にもいくつか
お姉さんに聞きたいことを書いたよ
ふーそれって8も7問の人の
こと8問7問よくわかったねそうだよ八問
7問の陣を使うために誰かの命を犠牲にし
ないといけないっていうのは本それだよね
お姉さんなら知ってると思ってうんおでも
ふは本当じゃないって言ったんだろ式に
耐えられるなら問題ないっていやふた本当
のこと言ってると思ったそれが本当なら
それに越したことはないよそうねでも
やっぱりちょっと不安でうんとは知り合っ
たばかりだ
なんだか色々1人で抱え込んでる気がして
やっぱだわ思ったことはそのまま言うし
賑やかな印象だけど心のうちはほとんど
明かさないでしょそうなだ逆にねまるで
全部手配できてるみたいな態度で逆になん
だよねこれ
ねたに嘘をついたの
かす嘘てわけじゃないと思う
けどさっ様が前の棒の丘のことを言ってた
のを覚えてるうんおお今の危機とは関係な
いってふは言ったよなうん
まさか関係してるのかラオ何か知ってんの
えでさパイモンってすごいやっぱ素直に
生きてるんだねすごい
わラんちゃん優秀や本当に優秀てかふたも
やっぱそうだよねああいうああいうキャ
ラって実は中身あれだからあのめっちゃ
ちゃんと透さっも言ってたけどさ本当その
通りでさ案外ねやっぱこの見せかけてわけ
じゃないけど中身にもちゃんと考えてる
ことあるよねっていう私が知ってるのは
洪水のことぐらいだけど今の状況を鑑みる
と教会とも関係があったかもってねその線
で考えれば今の無謀の丘の不可解な気候も
説明がつくでしょそうねお姉さんから聞い
たんだけど
当時は無謀の丘に裁断を作ってたんだって
へえただのお葬式だと思ってたけどうん今
考えるとあれも教会に関わる何かしらの
法事だったのかも
へえ法事を取り行ったのはに王堂同士の
仙台と戦線台戦線台つまり風道士のおじい
様とお父様だったら帽子やん右フタのお
じいちゃんとお父さんうんそういえば
お父さんのことってフタから1度も聞いて
ないよな怖い怖い本当に何かあったの
かどうだろう
ねでもち様に聞かれた時でさえ風道士は何
も言わなかったわけでうんうん知り合った
ばかりの私が聞いても無意味だろう
なまあそうだねふたのところに言ってそう
実はね1人で抱え込んでのマジであるうえ
直接聞くのか
でもあのふだぞすんなり教えてくれるか
教えてくれなかったらしょうがないパイも
なんとか吐かせてなんとかせようふたが
ちゃ間違った間違った
パイモンもうおかしなことになってるから
パモンがねらなんでもそれは無理
だろって
[音楽]
みよはあの秘密を開けてもいいって思う
環境にしなきゃいけないってわけだからま
その環境にするまでパムがどうやって
頑張るかそれだけ
ですアセル展開ちょっと行けるかいける
上がれる上がれるギリギリ上がれるいける
あとちょっとあちょっとあちょっとよし
よしよし行けるいける
いけるあれ
やばいやばい来すぎちゃった受け止め
られるこっちでよかったのにあいたいたた
た可愛いの
ふえ教えてくれるかな旅人ばいもん何何
さっき別れたばかりなのにもう私が恋しく
なっちゃったでも恋しいわずっとこしいわ
そうだから会いに来たん
ださっき何を見てたそうねいいものだよで
も見せてあげ
ない
可愛いどこ本当だよどこ行ってたの私普通
に行く方が早いなんで駆け上ってたの私
不法心に怒られちゃうよ私の写真でも隠し
持ってるえーそんなこと言えるタイプ
そんなこと言えるタイプなのすごいね旅人
ちゃんすごい
ね冗談はやめてよ演技でもない演技でも
ない最近ねここに書かれてる人がよく夢の
中に出てくるのうん私以外はみんなもうい
ないけど
ね冗談冗談はい見せてあげるいいのおこれ
はうんえ私のおじいちゃんと
お父さんこの絵がなかったらお父さんの顔
すら思い出せなかったお父さんが亡くなっ
た時私はまだこんぐらいだったからね
小さいねあんまり覚えてなくて
ええ可愛い可愛いけど可愛いけどやっぱ
このくらいの時にお父さんなくなるって
しんどいだろうなどっちがんどっちが
お父さんこっちだよね多分お父さん代々
受け継いできてるって意味だと多分こっち
だと思うけどスキン実装
ししいやでもこのツインテの血筋いや
なんか同じ血筋を感じるわてかナみたいな
お手で可愛いなんか全てが可愛いななんだ
これお父さんのことは全部おじいちゃん
から聞いたんだああお父さんはどうして
10何年前に無謀の丘で教会に異変が起き
た時うんお父さんがごまの秘宝で式を焼き
払おうとしたんだけどその時うっかり式に
触れすぎちゃってそのままぼっくりねえそ
なんだろうな吹っ切ってるよみたいな
吹っ切ってるよっていう見せかけな感情を
くれるわえそんなじゃあ今の無謀の丘って
うんうんお父さんの失敗が招いた結果自分
の命だけじゃなくて村の大半の人まで
巻き込んでしまには無謀の丘を今みたいな
姿にした超本人
うふをふをそんなまあ行くかその後おじい
ちゃんが災いの後始末をしてくれたんだ
けどおじいちゃんが亡くなった時まだ暦に
もなってなかったんだよえおじいちゃんも
おじいちゃんも影響受けたの本人は関係な
いって言ってたけどねおじいちゃんは
ずっと元気だったから本当ならもっと
長生きできたはずねえふが全部抱え込ん
でるよ誰か
君助けて王て君
頼むふたをお父さんのせいだと思ってるの
か
えあたり前でしょもしお父さんが学問
なんかないがしろにするろでなしの音像師
なら帰って恨んだりしなかったうんでも
お父さんは天才と言われてた後日の才能も
つば抜けてたの
へえ8歳で場の日を覚えた私をおじい
ちゃんは才能があるって言ってくれたけど
うんお父さんが8歳の時はすでに1人で
再議を取り行って式を焼き払ってたんだっ
てすごいねそんな人があんな簡単なことを
解決できなかったんだから恨まれて当然
でしょねえ
えもう裏の感情しか伝わってこないんだ
けどずっと封を
そんな取りわなくていいよそそれはまた
なんでだうんお父さんは王城堂の同士とし
て失格だったそうか出代の同士はあの世に
行く時ほぼ全ての持ち物を持っていくのえ
残すのは生ぜ1つや2つあとは全部
焼き払うの
ういやフタの声の珍しいね本当にそうふっ
て明るいまんまで終わりだと思ってたふた
を背負ってるもの重すぎる本当にそれな
背負ってるものを重いしそれの知れな
みたいな行こうとしてんのが怖いなおじい
ちゃんが残してくれたのは王城堂の帽子
だけあれねなのにお父さんたらたんまり
残していったんだよこの意味のない絵もね
うんまでも死ぬつもりじゃなかったこの
一言でしょうお父さんにとって大事な人
たちだったからじゃないのか
うんただのミレンだと思うお父さんが失敗
したのも未練のせいだよ何の未練年置いた
おじいちゃんへの未練まだ小さかった娘へ
の未練みんながいるこの世に対する未練
なるほどだから最後の瞬間が来た時迷いと
か恐れとかに動揺して死に負けちゃった
そのせいで多くの人を巻き込んでなるほど
ね私たちの業界で1番よく目にするのが
未練による行動だけどうんこれは同士に
とって一番警戒しなきゃいけない感情でも
あるうんおじいちゃんはいつも言ってた
生まれるべき時に生まれ死すべき時にしず
え
て王城堂の全てが込められた言葉だと思う
んだおじいちゃんのこのセリフいいよね
このセリフ好きだわでもお父さんにとって
は猫にモだったみたい本当にしょうがない
人だよ
ねいやふたをそパイも変なこと言わないで
ね絶対本当
にバイもこの若さんでどうしをしてるて
そういうことだったのだねそうねもうせ
ざる負えなくなってしまったんだよ
ねそこまで言わなくてもお父さんだって
そんな結果を望んだわけじゃないんだろパ
も合ってるのねこれで会ってるの考えた
結果その言葉
はすごい複雑パイモン分かってないね
お父さんだからこそだ
よ世の中のお父さんたちは娘の我がままを
何でも許しちゃうのうんもし自分がいなく
なったら娘もわがままでいられなくなるん
じゃないかって心配するんだよね
あーそう
かまそうそういうものだかそういうものだ
かこういう時の飲んでるパモンいや本当だ
よ
パモン全か全かありパモンずっと前回ある
からだからわがままでも何でも言ってやる
もしいつかお父さんの耳に届いたら私が
元気にやってるって分かって安心する
でしょいやあ
なんかすごいねふたをすごい
ねはい以上が無謀の丘で起きたことの真相
だよ他に聞きたいことはあるいや教えて
くれてありがとうふたの気持ちはすごい
わかった
よ教えてくれないと思ったもう私たちの中
でしょやばいもうからから元気に聞こえる
それに教会で助けてくれたお礼もしな
きゃって思ってたからうん包み隠さず
答えるよいや嬉しいけどねじゃあ最後に
もう1ついいか8問7問の人は誰にも被害
が及ばないってふがさっき言ってたけど
それって本当だよなねその聞き方なのか
いいのかうん私はそう思ってるよなるほど
なるほど
ねなら安心だぜまああれこれ悩んでないで
さまだ2日間もあるんだから街で遊んでな
よ休むことも大事って言ったのどこの誰私
だねそれじゃあ明て玉経題でね今度こそ
好きをみんな焼き払ってあげるふたを
こんな可愛い格好をした上
でいやマジでさパイモンの全ての発言に
不安になるいやそうなんだよマジでそう
本当にああこの2人見たかった
可愛いいい2人じゃない写真
撮ろう2日目終了2日目終了そして2日後
に
行こうここれ
カチ
可愛いいや本当にさファイ
もンパイモンの言葉を誰がどう受けとるか
なんてその人の勝手だから分からないけど
さ分からないけどさ3日目はキャラハジ
タイミングあるけど回ったりするえ誰が
いるんだろう誰がいるんだろう回った方が
いいかな封同士写真撮った封同士いない
ないないなうちなんでかななんでかいない
んだよなどこ行っちゃったか
な本当にどこ行っちゃった
の行くよ今日は行と会う約束だったな早速
玉形に行ってみようぜ
うん買うやらほっとあそうなんだ行って
みる行ってみてもありおみんなももう来て
たのかうんバイもンよく眠れた眠れたのか
眠たママよくバイマンってなんかもずっと
寝てそうじゃないその配置結構知らなかっ
たらしいあそうなんだこの2日間理由エコ
でまた省令が増えているやばくない
お姉さんからの返事にはフでも現れ始め
たってそうなのフでもかこの件を解決すれ
ば患者さんの体内からは式が取り除かれて
元気になるはずねいいお知らせだよん様の
式のもリにある8問の位置が全部分かった
のうんそれは良かったぜ具体的にはどう
すればいいんだ今夜をくわ問のの目にごを
配置して
法でを焼き払うの8を役によってつがって
いるからうん法の効果はへの隅々までび式
を一層できるはずよお掃除
だ同上最大規模の勢の義になるだろうねふ
を心配でしょうがないよ私は本当に八の1
はすでに手配済みよ早いて2日前に既に
位置を特定してある4つのについてはう
恐怖にある正門奥蔵さにある都門絵は
それぞれ国性と感ありがとうそれから古運
閣にある教門は北斗に相が共演にある正門
はイラに任せてあるわうんうんそして晩は
残り4つのもの位置も明らかになったいや
すごい5つ目は敵下衆の啓蒙うんうん紅魔
体制が引き受けてくれたわ優しいね6つ目
は軽作草の
門こっちは不の2人が名乗り出てくれた
あの2人かそして7つ目竜にある海門は私
とライアンさんでなんとちょっと心配そう
なのやめ
てふ私私じゃない無謀にある
紋この同士が引き受けたよえ待て待てじゃ
仕事はもう全部振り分けられちゃったのか
私だけないんですけどおかしいなごめんは
乗れちゃね
え99個目
行く自分見に行ってないみんなじゃ見て
ないなら行こうよ私だけ仲間外れ隠し事
最後まで隠してって言ったじゃんか知ら
なきゃ幸せでしょこの同士の仕事を横取り
する気絶対嫌だよ指紋って聞いた感じ危な
そうだしふは教会から出てまだそう立って
ないだろうよその通り指紋は大のもんだ
から子の術に通してるこの同にしかでき
ない仕事なのうんどうしても仕事がした
いって言うなら様の分を狙ったら旅人や
あなたの気持ちはちゃんと分かっている
わちょうど私とライアンさんから後で相談
したいことがあるの
何何何その前に道が旅人に頼みたいことが
あるらしいから
だねフドなんなれとごご容をご用明をごめ
勝手に旅人の時間を予約しちゃった何今年
の回答祭はあまり遊ぶ時間がなくてさえ
今夜も理由エコにいないから消灯祭も見れ
ないし何だから今のうちに友人たちにき戦
を渡しておきたいって思ってねうんそれで
多少は回答祭を過ごして気分になれる
でしょ付き合ってもらえるかなあ止まった
止まった
止まった可愛いよかったよかった可愛い
いただきますのポーズ可愛い喜んではい
喜ん
でそのために無謀のへ出発するのを送らせ
たのねなるほどね距離近いフド最高それな
おいらたちを待ってたんだなそう
ねあんまり時間がないから8問を担当する
仲間たちには先にて様に頼んできちを届け
てもらったんだようん本来なら動がやる
べき仕事なのにみんなには本当に感謝し
てる気にしないでちょうだいはい他の
みんなもまだ理由エコにいるはずだから
行こっか
うんなるほどねじゃちょっとみんなの見に
行こどこにいんの八の位置にからがいる
からそこに行けばるみそろそろ計層に行っ
ちゃうかもえ一緒に行くえ行くどういう
ことあまだえどこに行くのどこに行くの
キャラの配置はワープから基本近いあ
なるほどなるほどどこにいるんだって相
共演は待ってどこだって言った全然わかん
ないんだけどまずは眼共演からオオオ総が
共演のどこ
入口入り口門て言ってたよね門て何
ここまとりあえずここ行ってみようかあの
1/2外しちゃった
よもったいない右のう右の1じゃないわ
1/2も外しちゃったあ入り口でいいんだ
なるほどねもってそういうガチガチもなん
だアクセル
[音楽]
展開ミルクたんミルクたんいますかすい
ませんミルクた
たんミルクたんそこ違うなミルクたん
あれミルクたんいませんねちょっとお
やすみおやみかなミルクたんミルク
たん
違う
え違うって
何何何外に出ないで
はい全然違うのかなこれ
ミルクたんミルクたん入り口
でしょやっと危ない危ない
危ないちょ待ってあ落ちて落ちてく落ち
てくどんどん落ちてく下になぜ外に右側
入り口の下右側入口の
下あいい
たえふたいるんだけど可愛いえ何めっちゃ
かえカインテリしてんのかえめっちゃ
可愛い
こんにちはあら風同士と用があったんじゃ
なかったのうんどうしてここにうさすが
イラ情報が早いなすごい実は8問7問の人
のことを聞いて会いに来たんだうん消に
ついてああ1の画像でありがとうござい
ます86さんちょっと見ながら行く
かに興味があるのうん
場所じゃないわそうなんだ消は承をつり
指紋と並んで大門とされてるのうんうん
はか昔ここでは玉の谷の民が暮らしていた
そうよえでも君たちも知っている通り甚大
な最悪に見舞われうん私の先祖と者が共に
戦いこの地を血染めたうんだからこの重
地点のの
のは私なのなるほどね他によがないなら
あまり長くとまらない方がいいわなるほど
なるほどこれ知らんかったちょっとみんな
見ててボイス付きなのすごいねだってさ
行かない人の方が多くない前にみんなで
共演の下を探索したわねううんうんししし
ここの危険性を忘れたわけじゃないでしょ
そうねあの時はシ君がいなかったら無理
だった
な絶対その本当にそうずれちゃうよピース
しとく
イエーイ絶対違う絶対テンション
おかしいえっとちょっと86さんが送って
くれたやつ上から行くか
人玉かな神玉に国性がいるらしいちょっと
待って見てみるねこの辺に国性がいる
らしい
かちゃんオッXネタしてたから見ちゃった
そうなのか楽しみかちゃんも見たい
しこの上の方だっ
[音楽]
てなかなかだってさストーリーが入っ
ちゃうとさもうストーリーだってふどう
なっちゃうのこの後みたいな感じじゃん
あれこの辺じゃないあれあここここここ
あえ
置くんだもう確定事項なんだ
ええ旅人とパイもどうしてここに会いに来
たよ問7問ののことを聞いて会いに来たん
だ
ひなるほどひじゃない今の状況についても
行から聞いてるわねうん消について
めっちゃ消門はのと繁栄
をるの中ではのとされているのうん今
私たちがいるフが正門に当たるわはいこの
門の正規を借りながら風同士の当人形を
媒介にして式の拡散を和らげられるうん他
の門の力とも合わせればきっと危を
乗り越えられるでしょうなるほどね我にわ
そか笑笑じゃない笑じゃ
ない式の拡散を和らげられるなるほどね
らしいわ
らしいよ
みんな言ってくれた理由まさかのええ
なるほどね1人への負担がかからないよう
に的なやつねなるほどそれでは次奥蔵山に
行きます
蔵山
蔵山蔵山ここ
ねわだやめそれな存0時までに終わるなら
見届けもけて
くださいあれあそこ違うあれどこだどこだ
あいたたここで行ってくれてたらしいよ
みんなかちゃん来たよここ懐かしいね
ベッドベッドタイムストーリーかなんかで
泣いたなお
できるとはいや花火ちゃんあ間違った
間違った間違った問7問の人のことを聞い
て会いに来たぞ
ひえ何テンプレート読んでるやんもうパも
何これ問ご心配なくとは平ですが小吉とさ
れることもあり身を隠すのに適した位です
はい師匠や人の方々が居するのには
ぴったりな場所なんですよそうなんですか
この頃皆さん豆腐に集まってお話しされて
いるかもしれませんねそうだ
ねこの件が片付いたら是非泊まりで遊びに
いらしてくださいいいんですかいい休養に
なると思いますよいいんですかじゃあ1
ヶ月くらいいいです
か1ヶ月くらい進んでもいいですかじゃ
回答さんの洋服私が来てもいいですかそれ
でもいいですか
て
要求花火性格だいぶ変わっちゃうからそれ
そうなお泊まり許可出たよ
みんなやったお泊まり許可出たこんな時に
ねえねえこのこの2人可愛いないいな一生
クラスナを見捨てる
かあとは幸運格幸運幸運こっちだ幸運の
どっち
だ北斗か
北斗この辺こっち側どの辺だこの辺あいた
いたたたたがある
かこんにちは来ました実はねこのリス
このリスさんさんさんリスじゃないとあれ
ふとちょっと寝てないなんか髪の毛
引っ張られ
てるよおどういう風の吹き回しだまさか
あんたらも行光にコキ使われてるの
か逆ですねひ8問7問の人のことを聞いて
会いに来たんだ
うんどどもここが教門だって知ってるんだ
な教門だった
今日の方か昔から教門は大の門とされて
殺戮の地に位置してることが多いあだから
あの時と一緒か伝説じゃ古の下には王帝君
が沈めた馬が無数人いるらしいそうねこれ
が共となった遊だろう
うんうんま南隊にはぴったりの場所だが
ななるほどね全部
本当だよ本当だよこの任務さえなければ
ゆっくりここいらを案内してやりたい
ぐらいさ
[音楽]
はいありがとう
北斗ここにはいっぱい魔物が寝てるらしい
わマカさんも良くない机の上は良くない机
の上に足は良くないと思うよどうしてもこ
1番のがでてるたかもしれないかもしん
ないけど良くないよそれ
はねえだめだ
よあいちかあれいちだ
よ旅館旅館なんて言ってくくれるか
な急にねちゃんとあの意外と乙女ゲー
チックのとこあるからそこだけどこなどこ
なんだこっち
あこれじゃんこれじゃんバイクで乗り
なさいバイクは乗ればよかっ
たしくしくし
く1番下の道にいた
よ旅人
パム教会から戻ってきてから体に異常は
ないか最上初手にねあの体の心配をして
くれるできる彼氏ですねこれねうん
全然平気だぜさっき8問7問の人のことを
聞いたから会いに来たんだえへはへはまだ
まへ
は
あれ王になってるよへがないんだけど嘘
でしょ心配はいらない蒙は燃えさかる炎を
象徴するうんにられやすくなる一方で万物
にが届き成長し反映するという意味があり
小吉とされることもある大吉どこ今夜の
少年場はここではなく封をいる指紋だま
そうだよね彼女の役に立てるよ我も全力を
出す
え彼女違彼女違い
だ彼女違
です振られた振られたわもうめだショック
ショックで立ち直れ
ないすごい花火花火打ち上げるんだ
な彼氏じゃ
ない振られた
わマジかおかしいなおかしい
なあ絶対両思いだと思ったんだけどな彼女
取られ
た大吉じゃなかったあれ大吉だっけ正門嘘
どふたと一緒に友人に会い
にくふたと一緒に友人に会いにあれビ先生
とか
[音楽]
友人先生じゃ
ないなちゃんなんて子供みたいなのふを
旅人
パモンおやこんな時にお見えになる
と作に向かうところなんだけど誰が喋った
のかと思ったこの人かと思ったのこの人が
この人だなって思って今1/2で一瞬の
判断でこっちではないなってことに気づい
たのそしたら次こっちちゃっ
たこっちだったあこっちだったこっちない
こっちかなて思ったらこっちだったって
いう急にね上空から落攻撃するからいつも
知りそうになるのかああ確かに確かにそれ
もあるかも間に合ってよかっ
たきち戦を渡しに来たのへへって誰かしら
が言うんだそれはそれは風道士はよほどご
機嫌のようだうん私のような厄介なやつに
まで用意してくださると厄介のやつやめて
ちゃんと人数分用意したからねはいこれは
脈術に
うん
ほお日のもんですかう
うんうん厄介だって今自分でも言った
でしょだからそうね技術の向上とか願望
成司とかはやめとくねそれが叶ったら余計
に私が困るもんこの日字には平和への願い
が込められてるよ優しいなここを訪れる前
にみんなの病気が飛んでいきますよう
にってね優しいなふ
を術の仕事がなくなりますようにって
聞こえるけどなうんまあでもねそうよ未だ
にビ先生の伝説にもやってない
え私やったな私やったな個人的
に調整にはこれをあげるうんえあげあげる
の食べるのかなどれどれこっちはこうだな
こうなんだこれこうなんだうん天地長和
万物繁栄の意味が込められてるよいつか
調性が失った力と記憶が蘇りますようにう
おえすご風同士は気が効くな7の分もある
んだろ77の分7の分もあるようんな
ちゃんにはこの平安の模様どこにいても
安全で全てがうまくいきますようにうん
薬草を取りに行く時は危ない場所に近づい
ちゃだめだよそうだよだめだよちっちゃい
子はだめだよもしななちゃんに何かあっ
たら1番困るのはビ先生だよ不労長時の
方法を研究できなくなるから
ね2番目に困るのは私だってなちゃんを
埋められなくなるからね可愛いはい
スクショはいスクショですと思ったら
間違ってフィールドバックフィールドじゃ
ないフィードバックを開いちゃった間違え
ちゃった
よオなだ前よりフトにビビらなくなった
確かに
ね結構面白いよ何が何がああ伝説任務伝説
なかなかね面白かったよ7にすり抜けた
原石を7にすり抜けた返しててだめだよ
分かったこの手が
可愛いなもだいぶ元気になったみたいだな
うん7は
キョンシーシーは病気にならないならない
今夜の8問7問の陣に関しては7も行くと
一点張りなんですえ式を取り除くことに
相当こだわりがあるよどうしてもね明日
早いのにそろそろ寝ますお釣りですお釣り
でしたおやすみなさいまた1週間頑張り
ましょうお釣りでした死の気配嫌い嫌いね
嫌いだね病気になったらビ先生が
直す死んだらフタが
埋めるそうだねみんな大変そうだね安心し
てななちゃん今夜こそ全部解決するから
うんじゃ私たちはこれ
でお待ちなさいウードシなんだい何何
ええ何してるの何何何元気
玉なんだいなんだなんだいなんだい急に
回復か
なんかナヒの伝説に今実は残ってるそうだ
よそう残ってるんだよみんなとやろうと
思って残してると思ってるんだけど
なかなかタイミングが合わんてできてない
っていう病人相手じゃなくても秘術を
使えるのかあんたの研究また進んだんだな
うん元気分けてくれるってみんな元気
なくなったらやっぱ美先生のとこ行くしか
ないね今夜風同士は最も危険な指紋を担当
することになりますそうね私は大した仕事
はできませんが少しばかり正規を
分け与えることくらいはできます頭がさえ
より行動しやすくなるでしょう
術には影響ないのそうね確かにご心配なく
風道手には目の敵にされているのですから
ねうん損してまで助けるような真似はし
ませんよいい人たちなんかい上の人たって
なんか素直じゃないけどいい人たちばっか
だ
ねそれもそっかそろそろ行かなくちゃ
みんなじゃねじゃねふをうまくいきます
ようにうまく行きますよう
に次はどこに行くんだ行こうウののところ
に行こう運気のとこ行く
ぞまなんかなんとな普通に終わりそうな気
がするけど
なうまい行けてた行けてたギリ行け
たあそこそこやめ
うんきんちゃん踊ってるうんキうん先生
うん
がしろすごいうまかったよだいぶいけた
本当ギリ行けてたご実談もあるから
ちょっと超えそうちょっと超えちゃうか
あらふたさんどうしたんですかうん旅人
さんとパイモンさんまでこんにちは
こんにちはこの間さんを探しに旅人さん
たちが来ましたが陰口なんて叩いていませ
んよなんでやねんここ書呼ぶ時のところ
思い出しましたシ呼ぶ時のとこなんだなん
どういうことうふふうんに会いたくてきた
んだよ
だめ可愛いうわあこんな彼女がいたら私私
全財さんつげ
ますいえもちろん問題ありませんがうんで
お手て繋いでるちょっと待って待っ待っ
待っ待っついでにきち戦も私にな
[音楽]
うんはいえ可愛いんだ
けどねええダメとかさもうなんかダメじゃ
ない
よいや本当にいや私ねいつも思ってるんだ
けどね現神のネイルってでもここで
突っ込む話かっていうのはあれなんだけど
2種類2色なんだよね毎回そしてこの薄い
色から濃くなるみたいな感じなのこと基本
ほとんど
そうネイルの話をしといた急にねこれは尺
の字の模様が書かれたキゴ戦だよえうんキ
と深淵の2人分リユエコ1番の芸術家うん
うんキと深淵がこれからも才能を存分に
花開いていけますように可愛いなちょっと
もうおかしくないそうグラデーションって
ことそうだよみんなグラデーションになっ
てるからちょみんな見てみてね深園には
代わりに渡しといてくれる探しても
見つからなくてうんきっと夜は運キの舞台
を見に来るでしょそうねありがとうござい
ますとても気に入りましたでも今夜ご自身
で深えさんに渡せばいいのではあ知らない
のかな残念ながら夜の消灯祭には参加でき
そうになくってだから早めに会いに来
たってわけ
うんってるキャラはいないねとんがってる
キャラはたまにいるけど教皇様え他に用事
でもあるのですかあるねうんちょっとお
仕事の方で色々あってうんあそういえば
総務師から知らせが出されていました今夜
先人を真似て商人の義を行いそう近頃
立ち込めているキを払うとかそうなです
そうなんですもしかして用事というのは
それと関係がもう関係しかないさすがアキ
正解正解危険はないのですか危険すぎる
でしょちょっと危ないけど全然大丈夫だよ
ね旅人ちょっとスクショさせてちょっと
待って待って待って待って待っておかしい
おかしいおかしいおかしい
おかしいちょっと
ねえねえうん嘘ではありませんねいや危険
ばっかだようんたら私のことはともかく
旅人のことまで疑うのオートの大丈夫
オートじゃないよ王じゃないよ私押してる
よ全部いえそういう意味で
はわかりましたでは先払いの異会という
ことで発起連とお聞かせしましょうはい
ありがとうでももっと聞きたい曲があるの
聞かせて
よ何何何な可愛いって可愛いって何この子
何この子可愛いんですけどそう一連の流れ
そう自分そうそりのすそうここがあるのや
なんだよこここここここれがあるのやなの
せっかくこの画面になるのにこれあるんか
いみたいになる
あれと言います
と何ほらあれだよあれ前に歌ってくれた
じゃん
あれヒルチャールのお父さんがどうのこう
のなんだよなぞなぞ
かここで突然のなぞなぞなぞなぞ
クイズ劇版のヒルチャームだよ前にうんと
けをしたの負けた人が自分の得意な歌い方
で相手の描いた詩を歌うんだうんうんの歌
最高だったよ2人も絶対聞いた方がいいっ
てえてる
だってさ待機画面でめっちゃ歌うでしょ
あれねお願いお願いあもしかして旅人が
いると
恥ずかしい恥ずかしい恥ずかしそんなこと
ありませんよ
全くねえうんキ優しい優しいうんキ
お姉さんお願い聞かせて
よいえ可愛いちょっと待ってうざ
ですけどうざいくらいがちょうどいいって
これかこれかなんかうわあ可愛いなえ
何これ何これ何これえ急な
えわかりました今夜の仕事が終わったら
歌ってあげますからうんだめだめ今じゃ
ない
と可愛いんです
けどねえこんなこんな可愛く
私も生まれたかったどうしてですか急に
フタの負は不常理の負だからね私全世界の
わがまま大会で優勝する自信あるから
そろそろ本領発揮するよ
何何何何何何
何何ちょっと待ってねえあのさあのさあの
さあのさおかしい
でしょうあなたにはお手あげです
わかりましたでも絶対に笑わないで
くださいねうんお来たぜ理由劇版のヒル
チャーム歌う
[音楽]
のおもろおもろすぎる
ヒルチャールのお兄さんが病気になった
ヒルチャールのお姉さんが病してってやつ
ねかわいいわあ大
満足どう私に付き合って正解だった
でしょう
[音楽]
イエー生で面白かったそれなお恥ずかしい
ものをお見せしましたいいちゃん
ねありがと
ねじゃそろそろ行くよもう
を渡したい人がいるから
うんちょっと待ってください皆さん本当に
何も隠していないでしょうねうん意外と
察しがいいうんないって考えすぎだようん
あなたたちが無事仕事を終えて帰ってき
たら発起連投とお聞かせしますうん明日で
も明後日でもいつでも構いませ
んちょっと心の末にんですからふとさん
旅人さん約束してください絶対に見に来て
くださるもうフラグが立ちまくってんだ
けど大丈夫うん
約束まあはどこに行くんだもうねあの
フラグなんて言てでょってられないよ万民
だよってことはてことは先生じゃない先生
待ってこっちじゃないこっちじゃないあれ
こっちで合ってるここじゃないあここじゃ
ないな万民待ってバミ堂ってどこバミ堂は
こっちじゃ
ないサンリの
はシンリの
とこ間違っちゃった方向音痴が出ちゃった
よえ何ええ膝に何あサンリ
お前も新しい服に着替えたのかすごく綺麗
だな
ええそれ髪ムスベルくらいあったんだムベ
ルって三編みくらいに可愛いなおっとそれ
なら同士のこの私のセンスを褒めてくれ
ない
とはいはいフータオのセンスは世界1だよ
ねえ何これ何これおかしくない何これどう
いうことえ何
なんでこんなベタベタしてんの
みんなお返しだよフォンテーヌのあの
デザイナーのとこに行ってシャンリについ
て説明したんだここて
えあのデザイナーさん本当にすごいね特に
このクパーの帽子本物そっくりで可愛いい
でしょ可愛いね本当
に863ナイスありがとうございますここ
でにたらもうの配置されてるキャラはける
あそうなんだえー姉妹みたいわかる
めっちゃ可愛いえなよかった言っといて
よかったよルびっくりしたえエイリアンか
と思ったいいな新しい服でこうやって一緒
に立ってると本当の姉妹みたいだね可愛い
んですけど
へへへそうだんりん今日は服じゃなくて
きち船をあげに来たのうんこの事業役は
シリに料理の腕をもっと極めていつか万民
堂が10万民になりますようねうまい
うまいうまい10万民うますぎる私は
そんなにすごくないよすごいよそれとこの
一家板金は雪明のでこの合屈は超運超運の
あの2人は親玉の谷に行ったんだよねそう
これを渡しておいて私に頼まなくても2人
が戻ってきたから自分であげたらいい
でしょうああそ知らないのかまあまあ私は
今夜忙しいからあの2人が戻ってきてすぐ
渡せないんじゃないかなって思ってうん
うん分かっ
たそういえばまさか今夜があのなんとかっ
て詐欺の日なのそうだよサムが出した告知
見たよそういうことこれが終われば行の
ソフちゃんも良くなるしそううぐさんの
彼氏も病気にかかなく待って彼氏なんだあ
だんだんだと思ってたもう勝手に旦那扱い
してたごめんごめんごめんそんなにすごい
んだまかほぼ一緒だよ最近はそれでずっと
忙しかったの大変だったね一緒にご飯食べ
ようって言ってたのにまだ食べられてない
しそうね今回の仕事が終わったら一緒に
たくさん食べようね食べようね可愛いね
これ膝の絆創膏はこれ書いてるかもしれ
ない実はタトゥーかもしれないうんそう
しようまたドタキャンしたら何して
もらおうそうねいずれ旦那になるからいい
ぞでしょでしょしないしない旅人が保証し
てくれるよじゃあ約束ねもしまた来なかっ
たら無理やりにでも旅人に連れてきて
もらうからなんだなんだなんだご飯食べに
来いてねうん約束約束だよこのたぬき
でかかった何たぬきこれじゃそういうこと
で私たちは先に行くから結構確かに
ドラえもんくらい
あるまた参箇所も回ったな他にも渡す人は
いるのかさすが人おやおやパイモンたら
自分を忘れちゃった自分自分私あごめん
ごめん
ごめん終わっちゃったよもちろん
さあ一緒に王城堂に戻ろう
戻ろう私たちでも渡してくれん
のひひ
楽しみだなおいらたちはどんなきち戦を
もらえるんだろうなそうねえっと会話そう
会話があったパイモンにはこれ何この
マークはどういう意味なんだ何丘宝のイは
在高将来の意味があるんだよ宝だから使い
きれないほどのモラが手に入りますように
食べたいものが何でも買えますようにって
願いを込めてすっごく大事
ふって本当におらのことをよく分かってる
なうんありがとう本当に嬉しいぜ私のは
欲しくてたまらない旅人のを忘れるわけが
ないでしょうんちょっと待っててね私の
はもうもうなんかあのえ2つね旅人と私ね
えふたなんで服を着替えちゃったんだよ
なんでだよ
りちゃんの方が欲しいそうそれな私の方が
確かに欲しいかもしれんわマップとか開く
と会話がキャンセルされるし本当だよねて
かねえ絶対領域タイムはこの後は大事なお
仕事があるからねうん同士の私は真面目な
時は真面目だからこれが私へのプレゼント
洋服くれんのか
なよく見て前と何か違うと思わ
ない指輪
帽子が帽子が一緒じゃない何か違う服を
着替え
たえ何爪はさしがいいんだか悪いんだか
帽子だったのほらこの梅の枝あげるよあ梅
の枝刺さえーわああうわ絵描いた時に思っ
たんだタの帽子についてた梅の枝じゃない
か
うわあくそこれこれは困っ
た本当だよ私フタの絵個人的に書いた時に
感じてたやつねこれなんでって交感とか
下がります大丈夫取らない
から高の花だから大丈夫どっちにしろなん
とこの私が自ら植たなんだよあえ旅人
あなたはコにこんなにたくさん友達がいる
からきこもきをもらう機会はたくさんある
と思ううんだから特別なものをあげること
にしたんだいやわかるこれを見たらすぐに
私のことを思い出せるようにねいやわかる
やっぱやっぱ唯一無理だよな必要なのは
えなんかちょっと不吉に聞こえる
ぞやばいってやじゃ言い方を変えるこれ
から先私に会いたくなったらこのの枝を見
て余計きついや本当だよいやいつでも来て
くれるのかもしんない実はこれあの電話と
同じ効果かもしれないもう一体何考え
ちゃったのパイモンみたいにずっとは旅人
のそばにいられないからなかなか会えない
時もあるかなって思っただけだよ良くない
んだっ
てねえフラグ本当だよ不吉なんだよずっと
不吉だよいやなんならさっきのベタベタな
感じも不吉なんだよずっとびっくりし
たじゃあ私からえ何あげる何あげる何
あげるお花あげちゃう1個あげちゃういい
よいいよあげちゃうあげ
ちゃう何それ
えこのきち線の模様ってまさか伝説の停戦
うんお前見る目があるなまさに定戦だぞで
も本物とは限らないんだあそういうこと
紅魔大が言うにはこいつは放がないらしい
すごい人からもらったえこんな大事な機会
でそれでいいの私からのプレゼントじゃ
ないじゃん
それねえそ勝利のモラもらったものって
あげる週間私にはないんだけどあげる
らしい
わね勝利くれたやつあげるのはどうなんや
だよねちょ不思議だちょっとわかんない
不穏ティーヌが食してきたうもしかしたら
ふの無事を守ってくくれるかもしれないぞ
え私のじゃないそんなにいいものなんだ
じゃあもらっておく
よ2人ともありがとうきっと無事に帰って
くるから心配しないできっとやだきっとや
だ絶対にしてさあ時間も時間だしそろそろ
準備して無謀の丘に行ってくるよあなたた
もく形に戻ってて様からの用事もあるん
でしょくれぐれも気をつけて絶対戻ってき
てね安心して絶対だめだ
よもうお守りにしててこの梅の枝バッグに
あるマジでじゃあおたちは行くぞポケット
にします早く帰ってきて一緒にご飯を食べ
てうんキの歌を聞きに行こうパイもパイも
良くない良くないよくないここまで行くと
フラグになっちゃうから本当
にねちょっとやりすぎうんまたねまた
ねえ爪の色が変わった本当に楽しいよなん
でそんなこと言うの本当になんでそんな
こと言うかなも嬉しいんだけどさ嬉しいん
だけども
ささあ後ろからストーカーいるしさああれ
かっけ来てくれたんだね今日はお茶を飲ま
ない
の水飲み
井戸掘人を忘るべから
ず
頼人同士を忘るべからずそうだよさすがは
かけ分かってるねてか会うんだったらうち
らもなんかうちらの身から出たやつで
良かったや
んねえどうし考えはまとまったかうん兵
来れば正で防ぎ水れば土で塞ぎ鬼れば炎で
燃やすもこんな風にやってきたわけだから
ねうん伝説の陣を借りるのは初めてだし
どうなるかは誰にも分からないでもこれ
だけは言えるうん私は絶対に死を追い返さ
ないといけないってねなるほどねまでも
途中にぽっくり行っちゃったらもうわけ
わかんないもんね続くって話だしそうだ
旅人が特別な吉をくれたんだちょっと待っ
てだって聞いた
からのさんに鑑定してほしいなだから言っ
たよね私言ったよね人からもらったやつを
こうやってなるから絶対にあげるなって
言ったよ
ね1番ダメだっておこれ俺があげたやつ
これ俺がなるからマジ
で確かに定戦だ必勝の意味があり無事に
帰れるよう守ってくれるうんどう思ってん
のどう思ってんのそっかじゃあこのあと
どうにか時間を作ってこれを旅人に返して
くれないかな
うんいやも勝利どんな気持ちなのジさん0
時回っちゃったそろそろ寝ます続き後で
見よなかなか長くなっちゃったねここだけ
ここが長かったじさお釣りでしたまた
アーカイブかなんかで見てくださいそれは
どういうことだお釣りでした1週間頑張り
ましょう今やにまで冒険しにってるうん
あそこの死者の国にまで足を踏み入れ
たって話だよ
も危険なはず今無事でいられるのは旅人の
強運のおかげだと思ううんでも彼女の性格
からして次に行くところはきっともっと
危険な場所でしょねえそれが心配なの
うんだからもしこの定戦が本当に誰かを
守ってくれるなら旅人を守ってあげて
ほしいなん
で同士の言葉にも一理あるが
これは旅人からの気持ちだそうねだから
こそだよふたを今夜のことは私にも分から
ないもし私が帰ってこれないほどひどい
ことになって旅人がそんな状況で何の役に
も立たなかったこの定戦を見つけ
たら
ええ旅人悲しまないかな自分を責めるん
じゃないかなそんな旅人の姿は見ていられ
ないでしょ
かけならこの気持ち分かってくれるよね
やめてよそんなことやめてよなるほど
なるほどでいいのこの線を見ていると自分
も未練を残しそうで心配なわけ
かさすがは勝利さんだねう知っての通り
老手が最も嫌うのは未練だよでも最初から
存在しないものを意味嫌う人はいない
でしょなるほどねも帰ってきてください
本当にその通りもう帰宅ちゃんと帰宅して
ください待ってますから回お父さんと同じ
ちを繰り返すわけにはいかないんだうん
それが一番大事なるほどねさてここまで
話したんだから全部まとめて伝えておくよ
うん
かけ万が一私が帰ってこなかったらあなた
が78代目王城堂同士だ
いやいやいやいやいや封を良くないって
同種がその使命を果たせなければ誰も取っ
て変わることはできない生まれるべき時に
生まれすべき時にすいよいよどうにもなら
なくなったら同士の私にもその時が来
たってことだよふをダメだってどうか慎重
に過去に囚われないでくれ
うん後半にはこんな言葉もあった
な心に従い最善を尽くせいや帰ってきて
ほしいいや帰ってくる
でしょこんなにこんなにみんな帰ってくる
よって言ってんだから帰ってきてよね絶対
にっ
てるそろそろ時間だから私は出発するよ
うん今日はいい天気だね死を作って気分を
上げるのにちょうどいいそうね赤き鼻の
咲くに
晴れと雨の狭にうれんうんその血のごき色
に止まり花びらの上の眠りに
よりそう鼻燃えて尻と
貸すふをね本当になんかもうもう
これ嫌な嫌な道が嫌な道すぎるっているの
香りを残し
て塩歌っちゃったよ
ねえもうそろそろやいませや戻った
ぞどうしたん
だいやもうもうもうブルーすぎるそもそも
そろそろ休みます見ながら流してたから
コメント打てなくてすいません残り
アーカイブでみますぜひ回答さんの
イマックスまで楽しんでくださいあと昨日
の配信のコメント会ありがとうございます
こちらこそありがとうございましたお釣り
でしたマジでねあのコメントを見て
くださってるだけで嬉しいのでね
ありがとうございます残り楽しみますもう
やだ
よ進む気がラヤンさんからどうぞそうねお
釣りでしたありがとうございましたじゃあ
遠慮なくこの前私人法について聞く手紙を
うちに送ったでしょうん返事が来たよ
なんておおそういえば送ってたなうんそれ
で風太が言ってたのは会ってたのかこの
人法で1人犠牲になる必要は本当にないん
だよなどうなんのごめんね本家のお姉さん
が家にあった古い書物を何度も調べてくれ
たんだけどまやっぱり保証はできないって
もうもうその流れなんだよな8問7問の人
が脈の力を借りてるのを考慮するとうん
1人が犠牲になるのは山々と大地の規則な
んじゃないかとも言ってたそれってどう
いうこといやこれを打破どう打破するか
つまり1人消すのは必要条件である可能性
があるということようん誰
消す私たちは血脈の規則には逆らえない
うんそして今回の式を沈めるもんはまさに
風道主がいるしだからもうずっとずっと
良くないふーは絶対消されるってことか今
気づくかまでもそうかそうかそうか
あくまでお姉さんの推測だよそれで風道士
を助けるために1つ方法を教えてくれたの
うん見て私が風同士のために作った当人形
たくさんあるよああ全部にるの効果があ
るって話覚えてるうん悪い気を吸収して
くれるのえらんちゃんラんちゃんすごい
らんちゃんそりは某少年探偵あれ探偵
少年あれ少年探偵もうさねもうお姉さんの
教えてくれた通りにたくさんの当人形を人
につげたんだうんそうすれば風道主が
受ける式の衝撃を他のみんなで分担できる
なるほどねすごくないみんなこの兄賛成し
てくれたわ
ね国生魔大う7北斗
イラそれから私とライアン
さんみんな1つずつ風道手の当人形を持っ
て私ももらおう私とだ私とファミリーズ
いるからみんな今の上はみんなが一心どっ
たうん王帝君のお力に頼らずに魔人の危機
も乗り越えたのだから
それなあやばいやばいやばばばいやばい
間違えちゃった式は極めて危険だ
わたえみんなで分け合ってもどうなるかは
計りしないまそうだよね旅人の力添えが
欲しいところだけどうんそこはあなた次第
だわ私たちも参加するよほ1万ほ1万人
行くぞもうそしたらもうふともうね
ちょっと傷つくくらいよ若干ちょっと転ぶ
くらいか
ほらね旅人は絶対手伝ってくれるって言っ
たでしょまやる
でしょう私だって疑いはしなかったわうん
少年探偵って何の話だあのら姉ちゃんだっ
ていう話よじゃあ風同士の当人形を持って
てうん今から君も陣の中に入れてあげる
ありがとう何何何
ふーんえどういうこといやそんなどうした
のな何も間違ってないはずなのに旅人をち
につなげられないどういう
こと一体なせどういうことなのふたをやっ
たかこの方法は対人と一緒でうん血脈の力
を借りてるものなんだ
けど血脈が旅人に反応しないのええまるで
血脈にとって存在しない人物みたいに
すごいはかれ具合ショック出すああ
なるほど確かに地目の中に私の情報はない
まそうですよねそんなことがどうやら天意
のようねそう
[音楽]
ねそもそも旅自体が世界に繋がっないから
そうそうなんよねショ出すショ出すってた
そんなことってある
のわからないこんな状況は初めてでどう
もう1回お姉ちゃんに手紙を書いて聞いて
みてもいいけどもう直接行くしかないん
じゃないのもう直接行ってなんかどうにか
するしかないかもそうね小頭祭は間もなく
始まるわうん残念だけどここまで来たのだ
から最後に少し休憩を取りましょうはい
私たちだけの力で風道主が受ける衝撃を
和らげてあげられるといいのだけれど
うんどうか風道士を信じてあげて私も信じ
てるよずっと彼女は
きっと勝利を収めて帰ってくるわいやもう
ずっとねもじ信じきってるから
10080%くらい信じ切っ
てるきっとねきっと大丈夫するといつの間
にか馴染み深い王の前まで来ていた
ちとびっくりしたフライパン持ってんのか
と思っ
た
えああすごねりどんな持ちかと思っ
[音楽]
たら暗くなってきたなえそろそろ行って
みようぜ
フライパンフライパンかと思ったよ
回剤こんな不穏な感じ楽しめるわけない
けど料理でも知ら
か回答祭に料理はつき物か一旦必要
[音楽]
かしておか
なきゃいきなりにね始めろ
[音楽]
じめっちゃ走ってるおら回答祭が始まるぞ
うん先生が彩る開幕
式見逃せない
シジそんなに急いだら転んじゃうよん
じゃうよすっごい人手だねフタも無事に
帰ってきて一緒に楽しめるといいんだ
けどさんこっち
こっちはいさんからあなたへの吉戦ですよ
すごいねなんかみんなみんな揃ってるさん
はいいね様買い物の準備は整ったよ問題
なしうんみんな揃いだよ
え全て今夜次第にそうねどうなるかな空
そして皆の幸運を祈るわいや頼む
よ全てがうまくいきますよう
に誰あ勝利だわ
ディウゴルさそう
勝利くいさっき勝利に聞くって言うて
思いつかなかったぜうん血脈のことかえ
なんで知ってるん
だここでしばらくお前たちを待っていた
勝利先人なら私もめにつげられるいける
それは旅人の性質だあダメなんだ俺にも
なすすべはないもうダメだってずっと
勝利ならなんとかできるかと思ったのに
うんどうしからこの定戦を旅人に返して
くれと頼まれてなどうしてずどの気持ちだ
ずっと気まずい彼女はお前の進む道が無事
であることを願っていたうなるほどねうえ
そんなふは大丈夫なのかもうだからさ
気まずいんだって私たちょっと待って渡し
た相手がえ別の人に渡してその人が返して
欲しくて渡した相手に戻ってきてもう一度
私どういうことこ
れってどこそのクリスマスプレゼント大会
を全ては同士の運次第だ
なそんなおいらたちに何かできることは
ないのかよ凸してないとバア
凸凸していたならある八問7問の陣は脈に
よって動いているうん消されるものも同じ
だそうねそしてお前は血脈と接続でき
ないそれが何を意味するか分かるか助け
られるんじゃない
あ血脈と繋がってないそうだよ1人だけ
特殊なんだ
よ突然変異を犯せる始始まり
ます急に皆さんはいこんにちは見てぎ様だ
ぎ様だ今年はぎ様ご本人が参加するんだな
そうだな最近のためなんでしょ総務の
知らせだけど今年は名称の塔を灯して議を
やるらしいようんそう旅は世界に縛られて
ないそうなんだよね唯一この明りが空に
満ちる時うん恐れながら私たちも先
にい炎に祈りを捧げ役を
払うリユへの平和のために平和のために
いざわあ綺麗素敵すぎる動画かわあ今年も
やっと始まったの
かいやあ去年もえティなりとセノがいる
ティなりとセノそっか言ってた
[音楽]
かイエーイ拍えちりちゃんがいる
歌ってる歌ってる歌っ
てる可いけど
もあそろそろねそろそろそろそろじゃない
それぞれ
[音楽]
ねあいるじゃん
かや
だたん
[音楽]
おるい
ないやめっちゃめちゃ
綺麗の
炎のりせ
[音楽]
どうなんのどうなん
のやばい
でしょどうなってんのどうなってんの火が
消えちゃうやっぱりダメだったの繋がっ
てんのそこが繋がってん
の時が来た
[音楽]
みたいふと別れぬ
命無情の
終わり王場
所行我が
[音楽]
いり
おいろ燃えた燃えた燃えたよ
も燃えすぎ
[音楽]
てる治った治っ
た治った
の治った分ふたに来て
ないふを大年の回答祭
もし蝶が飛んできたらあれはみんなを見に
行った私だ
よ
ちょうまくいったの
か嫌だ嫌だ嫌だやだやだや
だやめてくれやめてくれふた
をまだ来年も一緒にいるって約束した
じゃんかいやこの先ずっといるって約束し
たじゃんか意識は成功したわ
けれど
えどうしたんだなんでみんな苦しそうな顔
してるんだよイ
もフドし
は当人形が壊れた私も風道士の気配を感じ
られないえどうすればいいのちょまままま
ま待っ
て自分の体でいや本当だよ
なんだってそんなまさかフタ
がどうすればいいんだよえどうするの待っ
て方法がない
よいやいやいやよくない良くないよく
ない旅人もいないぞ旅人ちょっと待って嘘
でしょいつから旅人は
賢い何かに気づいたようだったから
を送っていってやった早すぎ音部してくれ
たんか
な何に気づいたん
だ
何何何ムービーからいなかったそう
ずっと映ってなかった
まずえどどうすんのできん
のえ脈と繋がれないということは脈に消さ
れることもないとそうだね私はフータの
代わりに人法の代償を支払うことができる
まずはフータを見つけないと
えまさか私
が喋ったし本当喋った
けどまだ可能性がえどっちかっていう
え
えや
代償は私までも私でいいよもうふより私で
いい
よ
ねえねえなのかわかんないけどいやでも封
必要だからな絶対にこの世にいなきゃいけ
ない存在でしょ普通に考え
て犠牲をて消える界のばられてないから
大償がそもそも発しあなるほど
変わってあげ
られる
ふ私現身終了ま終了で別の体で行くしか
ないわ第また1から
始まりまた1から始まるかもしれん
そこも入ろうとしたのやめて
ね急にねちょっとちょっと赤く彩ってみた
自分の体
を人形の動き可愛いわかるこの手上に広げ
て上に上がってんの可愛くないあ風太を
風太風太どこでもここだよねここで合っ
てるよ
ねどこにいるどこにいるの世界中でも旅人
の記録はされないから血に繋がって
ないだからなかったことにできるのかい
フータオはフータオがいないんです
けどちょっとちょっとそんなタケコプター
みたいな髪の毛くるくるしてこにはいない
これは
えとりあえずごまの
杖え持ち物がすでに去ったこと知ってる
みたいなおおそうもうここにはいないこれ
はえああこれ木の隙間が最後なのかだから
黄色いのか
な何何ダの中の上々の炎は消えかけてきて
火がちらほら灰の中で跳ねているいや
めっちゃ燃えてたもんなまるで一風変わっ
た少女のようにねえやめて
よ良くないでしょ普通に
この人形は誰のために作ったんだっけうん
覚えてるなんでなんでなんで1回なんで
わかんなくなったのもうここにはいない
これは木の隙間を
調べる教会の真ん中にある曲がった木だ
今年のリエコの名誉のとしに似ているミキ
の真ん中にはいくつかの隙間がありとても
遠い場所へ繋がってるようだ隙間を
じっくり察するちょっと
おいそれなでなのバックからとある
アイテムが飛び出ああ秘密兵器
ね何何もうダダンダンだんっ
てタオ
です突然のタオ
です悲願から悲願から
何めちゃめちゃ綺麗なんだ
けどんですからふとさん旅人さん約束して
ください絶対に見に来てくださると
はいえああそういうことそういうことそう
いう
こと今
の
[音楽]
うわ歩くと日が本当
だ小顔なんだ古悲願から古顔なんだ来呼び
なの
に確かにふたはたおちゃん呼び確かに中の
よさなんじゃ
[音楽]
ないえこれいいの進ん
でこんな中にしたら何してもらおうかなあ
消えてってるのかなるほどあ消えてってる
え待ってこっちもしまた来なかったら
無理やりにでも旅人に連れてきてもらう
からご飯食べに来いて
[音楽]
ねふたを待ってこれもこれも見れるんじゃ
ないの見れないのこれは見れ
ない見れるわけじゃない
の思い出思い出というか
で
も
長過去に囚われないで
くれ後半にはこんな言葉もあった
な心に従い最善を
尽くせ
[音楽]
ほう勝利の言全部今今まで言われた言葉
1つずつ消してってるなるほど
ね未練を消してっ
[音楽]
て出なくなったね出なくなったね
ふたを私は信じてるよずっと私は信じてる
よ1人
でさ戻ってこい
[音楽]
よねどうにかして巻き戻しであの逆方向に
進んでたら落ち
[音楽]
ないおじいちゃんそれに
お父さん迎えに来てくれた
のやだやだやだやだやだやだやだやだやだ
や
だおじいちゃんお父さんおじいちゃん
お父さんバックバック
バ
私よくできたかな王城堂の何はない働き
だっ
たやめ
てもちろん
だ父さんの1万倍はよくできてた
ぞちるんだやめてシオタお前は最高
[音楽]
だそれ
なら私も安心して2人と一緒に行けるね
行けない行けない行けない私がダメ私が
ここにいる人が待ってるよ封をおっと
はお前に会いたくて見に来ただけだ
ぞ
え私も会いたかっ
たでも迎えに来てくれたんじゃない
の頼む頼む仙台生まれるべき時に生まれ
死すべき時に死すうん
シオタお前のその時はまだ来てないぞおじ
ちゃんちゃんおじいちゃんありがとうお
じいちゃんそうだよふたをまだだよ
ああいつか必ず
会える焦らんでもいいそうだよふたを
ほら本当のお迎えだ
ぞ
おえ渡してたのが良かったのかな
あ
[音楽]
あ人え心して私は大丈夫
帰ろうみんな待ってる
からやばい
[音楽]
やあ
もう反応でき
ないいや良かった
[音楽]
よ
なんかあっさりしてんなもうちょっと長く
リプライちょっと待って早って止めたい
ストップしたいやっと目が覚めたか大丈夫
かどこか具合の悪いとこはないかねえいや
良い良いなでもなんかふたを寂しそうだっ
たなお父さんとおじいちゃん行っちゃった
瞬間岩げそちょ待てそんなとこまで見て
ないわ
私やばいね
えこれはさほたちゃんよりあれなんじゃ
ないのあのソラ君の方がおてなるそうでも
ないでもな結局友情としてはこっちのが
好きかもしれよな良かったよホタル良かっ
た
よあこんな感じになるんだ回答
祭なんか去年家ほたちでさすいませんでし
たいやあこんな感じなんだなこれはお前
もう丸2日も寝てたんだぞ力が抜けただけ
だって術が言ってくれなきゃ死ぬほど焦っ
てた
ぜ
やばいよかっ
[音楽]
たでも本当に目が覚めたんだなうん術の
診断はあってたんだこれでやっと少しは
ほっとできる
ぜ今フタどんな感じなんだろういつ私は
いつ不に回答祭の番だぞふたがお前をって
きたんだその時にはすでにお前は気を失っ
ててあそうなんだ本当にびっくりしたんだ
ぞ幸い勝利もいて旅人は大丈夫だっって
言ってくれたんだけど
ななるほど
ね意外とあれなんだねそそうなんか脈的に
も反応しない言ってたけど被るもの被るん
だなフタたちの悪いところを学んだな何も
言わずにいなくなる
なんて今度パイモンがいや人の繋がりって
いいな緊急事態だったからそうねうふた
からも聞い
たお前たちやったな本当にすごいぜうん
ここ数日いろんな人がお前を見に来てたん
だぞ勝利ととか行とかライアンとか知っ
てる人も知らない人もたくさん来てた
みんなまだいるの多分疲れと安心で気絶し
てたのかもあまそうね確かにやわかったね
フタをやっぱ原始のストーリー最高あのさ
最後の最後もこの綺麗なムービーになるの
がまたずるいんだよ
な本当に怪盗祭でいい祭りなはずなのに
いつでもスクショできる準備しときの
はい何何何もうみんな言っちゃったけどふ
はずっとお前のそばを離れなかったぞえ
あいつ今も外で待ってるんだふた
をちゃんと横になって休んどけよ術は呼ん
でくるぜ
うん
え
じゃああどうしようかなどうしようか
なあの
え取り逃したか瞬間的に最高なのあるマジ
かちょっと待っ
てそんなこと聞いたらちょっと気になる
じゃんちょっと気になる
[音楽]
じゃんほら取りなみんな
やばいね去年の回答さ家族愛今年は友情
本当にストーリーがいいいや本当にそれ
すそいつでも取れる準備をした方がいいも
これならみんな取れる
しょいやね確かに家族愛かて友情いや
なんかそう最後のさえもいいななんかもう
全部いいわ
何が起こるかわかんない
けど何何ちょっと
とっとともう1
回誰れ
たやめて勝利先生やめてそれやめてそれ
違うでしょねえ
[音楽]
とっとと回答祭を祝してふとをふとをお
いでうんこの同士のことがわかるってこと
は頭の方も問題なし頭の方もふた
を元気なったよかったこれで心配しなくて
済むよお帰り私の英雄さん英雄はふとの方
でしょえなんか光が光がトゥルントゥルン
してるほら
ほら2人だけで大ベッカ言い合うのま1日
でも言い続けられる自信あるけど
ねやだもうフータをなんかさ友達思いな
フータを好きだなえっとふたは元気なの
すっごく元気誰かさんのおかげでねうん略
術が旅人を見るついでに私のことも見て
くれたのうんうん旅人の方は元気そうに
見えるけど具合悪いとこあったりする合意
症とかがあったらどうしよう私は大丈夫だ
よゃフタフータオの性格が良すぎるってだ
といい
けどまさかこんな大胆な行動に出るとは
思わなかったよせ終わ
どうなってるんだどうなってん
のちょちょちょちょちょおかしいおかしい
おかしいみんな聞こえるんか聞こえるん
かどうなってるの再開し
た帰ってきた帰ってきた
の私は帰って来れてるの
なんでおやだよなんでえあのねえ聞こえ
てる聞こえてるんだよね聞こえてる聞こえ
としま聞こえてるね聞こえてる
ねやばいやばい
ね私も私も行くとこだった
わ誰かえ私の枝持ってる人私を連れて帰っ
てきてよ
ねえおかしいよね急にねPCがね落ち
ちゃっ
てなんでだろう
ねついに来たかってなっためっちゃしそう
本当だよどういうことだよマジでなん
で行ってらっしゃいやめて帰ってこさせて
よねえどこからやる
のこれが心配なのよ
おかしいちゃんおかしいちゃんあもそ本当
だよ犠牲者なんだけど私が1番の急
に今どこあ誰だからちょ待って待って待
待って待って待って待って待っ待って待っ
て
待ちょっと待ってもう1
回誰れ
たねえ見てもう1回誰れだ来た
よもう1回誰あれだ来たよワンワ来た
よ本当の意味でワンワ来たよみんな2回
見れるなんてお得だ
ねもうや
だ行く
よ耐えてるよかったギリセーフよもう1回
来た
よ危ない危ない危ないもう1回見れちゃう
さらにもういいかやめてよ先生2パターン
行くからねほな先生行く
よやめてよ正利
先生うん冗談を言気力があるってことは体
の方は問題なしだね一ないかいよかった
これで心配しなくて済むようんお帰り私の
英雄
さん英雄はフータの方でしょ本当に
2人だけで大ベッカ言い合うのうんまる1
日でも言い続けられる自信あるけどね
えっとふとは元気なの元気なの何十回でも
何百回でも聞くよ元気な
のすっごく元気誰かさんのおかげでねうん
術が旅人を見るついでに私のことも見て
くれたのもうちょっと怖いもんこの先進む
のちょっと怖いんだけどまさか落ちたりし
ないよね元気そうに見えるけど
具合悪いとこあったりする合意症とかが
あったらどうしよう本当にあの今今さっき
落ちた瞬間マジで焦った本当に
あの精神が削られたんだけどだといいけど
びっくりまさかこんな大胆な行動に出ると
は思わなかったようんせを私と同じ風に
解明した方がいいんじゃない不合のふって
ことでえじゃ私ふフリーにするは名前
決まり苗字もらいましたありがとうござい
ますむちゃしな私じゃないでしょまそう
ねふーんだあ見てここから見た理由エコ
綺麗みんな何してるんだろうね何してんの
ふりフリよくない可愛い可いふからの
プロポーズ可愛いプロポーズの仕方だよな
本当に
52人あんなに早く走っちゃってきち線を
触りたいのかな
あああそこのお嬢さんは夕やけ空みたいに
ほっぺたが赤く染まってるきっとこれから
恋人と花火をしに行くんだよ素敵だね素敵
だ
ね素敵だねこの顔が可愛いなこれにゃって
いう顔
はか
景色いくらでもしかけ
そう思いついたよ思いつい
た今年も仮説は巡りきて新たな豆腐で位置
開くうん過し昔もととけれども今朝は昨日
にまさる
なりここから旅人ありがとう回答祭を祝し
て可愛いかなるほどねここかなるほど
一番あれ
だあのフタが本当にやばくないってやばく
ないってなった時のみんな取れたみんな
取れたスクショできたいや私も配信で
できるから大丈夫
あなんなら凝視した大丈夫凝視した目目で
脳に焼きつけたら一生忘れないから私
大事なこと忘れないから安心し
てあとご実談がありますご実談やるち
すごい大事なことあるちなみになんなら
12時過ぎちゃったなと思いながら
もやばいねあのなんか色々と思い出した
ような気もするようなしないような短いあ
短いの2日後までランとやるまあだては
やるかててはやるかまやっといてあれね
みんなあのアーカイブで見とい
てももうみんな寝ちゃうみたいなここ境に
みんな寝ちゃうみたいなギリ1時からギリ
1時かも寝たいぞ
もういやあれだよあのふが死じゃうんじゃ
ないかって言った時と同じ振り返りした
やんめちゃめちゃよえちゃんちゃんいるん
だけどちゃんちゃん私ちゃんちゃんずっと
好き最後まで付き合うよりちゃん無理はし
ないでねありがとう
ねやはり1時までかかったかいや本当だ
よ長いんかな
あい旅人
バイマ一応こしと何かうか大画面なんだ
けどずっとまいいかもうといえばご飯
でしょやっとご飯が食べられるのうん今は
もう開いてるんだよねまいいよこれでさ
ないから何何時間がいてなかったのは
おいらたちじゃなくてフタの方だぞうん
そう同種様はもはや雲の上の存在だからね
うん日程も抑えづらいしみんなの集まる宴
じゃないとなかなか来てくれなくてあま
確かにそう丈今はからの
私たちも言い逃れはダて押ししたしね一緒
に食べれんの
たって他にも誰かいるの
か行がねずっと前からみんなで集まり
たかったんだってでも行のひおじいちゃん
のこと知ってるでしょそのことでずっと
叶わなかったらしいようんでものあの夜の
おじちゃんが
ましたのうんすっごく喜んでた
よそれでちょうどやっと会える機会ができ
たってわけなるほど
ね夫元気で元気そうでお医者さんにも見て
もらったけど何も問題ないって良かったよ
本当起てからは門並に食欲妖精でり食べて
るって言ってたよとんでもないよその量は
食べすぎで帰って具合が悪くなるんじゃ
ないかみんな心配してるんだってモなみっ
て褒め言葉には聞こえないぞまあね
もちろん褒め言葉だよパイモンの職役は
前向きに人生夫ストレスとかとかじゃなく
て大丈夫人生たらふく食べるべし箸を無し
するなかれってねう
ひりよく言ってくれたなまさにおいらは
そういう理念で今日まで生きてきたんだ
ええ知らなかったわ
何かこれそういうことなんだ人生タフ
食べるべし
えっとなんだっ
けパモンの理念はまたご飯の時にゆっくり
聞かせていいなパモン太らないのマジ
すごいよどこで食べるんだイフだよ明たち
もまだそっちにいるからうんそうだフータ
が特別なお客さんを連れてくるって言って
た誰誰誰行けば分かるよ誰あ分かったかも
ひひでも言わないぞ
うんこれ覚えられないのかパイオ何を何よ
はい私も分かったお前は誰だと思うんだ何
誰私も内緒あ内緒なん誰誰来る
の特別な人えでもあれじゃないの回答さに
来てた組じゃないじゃあどっちが当たるか
勝負だ丈夫
だ夜まで
待つ分かるかなえ誰誰誰
誰えだってちおちゃんとせの君とテなり
あたりじゃないのそういうわけじゃない
の
え今中は本能的に光を追うがどここどこだ
どこに行くのあれ
人間も同じだあ黄色じゃなくなって希望と
いう名の光を追っているアクセル展開待っ
て遠い絶対遠いな
あれあこっちかこっちかあそうここ
か誰理メンバーということだけ教えておき
ます人玉ね理
メンバーえ誰誰誰誰リメンバーでいない人
今まで今まで来てない人
色が出た何それなえ誰が誰だリウで誰も出
てない
人今んとこ出てない人なんている階段の
登りよりが出ると助かるんだがわかんない
わかんない今出てない人なんか今日かつか
な画面が今までに来てるよ特別な
メンバー特別なメンバーえ勝利じゃない
いや本当特別なメンバー私じゃないかもう
私なんじゃ
ないもう私だ
よわかんないイベントストーリー思い返し
すごい人といえば風格霊感だなうなん
たって問戦術の師者なんだからうん私
もごあ
も2件を選ぶぜ俺は強い人は往々にして爪
を隠すもんだうん小説でもそう書かれてる
だろう確かに教小説ならねでもえここに
ないと待って待って待って待ってここにい
ない強いのはと参戦の1人国だと思うよカ
はカ彼女にはきっと何か秘密が
あるでも急に急にか
なカ様は
カカかカ
格ふたと約束したあふたと約束したなら
行こ様行様じゃないの普通
にえふと約束できるなら行様だあれ来をや
人はいないのちょっと待ってあの様もあの
憲法はののからったて言てらいなのにしな
え何誰ビ術ビ術ここでビ術そりゃそうだ
けどうちょっと大物感が足りなくない
かうん
え誰
エうん誰釣り人が実はていうのもなくは
ない
ね待って待って待って嘘でしょ誰え待って
エたんよよ
たんえ何何忘れてるちょっと待って待って
誰を順番に回ってたし君しくしくしくね
しょくし君
かシ君か違う
かもうみんな違う1番すごいのは無謀の
大なと名だよこの人たがいた今の動はない
んだ
からね押しで約束したんだけど
ねえ私も忘れてたえ何が
誰ティマイオスティマイオスじゃないのひ
もよもそさっきムービーで一瞬ねえ嘘
でしょ誰ティマイオスティマイオス
1ある
な仲間の人いっぱいしたティマじゃない
だってもティマしかいないよじゃああ
みんなもうついてたのか旅人ファイも
やっときたねいみな手てくるの
ヤッホー
まえティだよ多分あふたをその帽子うん
今回はちゃんと気づけたねそうまた新しい
梅の枝をつけたんだよ本当だ本当だ
手ま押す以下なのかこの席見てもしかして
ばかり分からないこの席どれこの
席勝利
先生勝利先生か普通に勝利
先生
おおじゃあ旅人とお揃いだ
な一体何話してたんだうん八起の中で誰が
一番すごいか話し合ってたの
みんな各々好き放題言ってただけだえ待っ
て待って待って待って本当に本当に言っ
てるちょ待って待って誰誰誰誰え
え記憶から消された
あえやだからティマイオスだっ
て待って誰誰誰誰ショック受けるショック
受けるこれ
待そうだなえ戦闘力が見えなるメがあれば
話は早いんだ
けどそういうのある
だろ明のおじいちゃんやりキャラ
ヒントややりやり
キャラあああ
うん多分そうです行に染められちゃったね
うん旅人いらっしゃい
家族から聞いたよ風太とかなり危険なサを
成し遂げたんだったねそうだひおじ様の
病気が治ったのもそのおかげだそうじゃ
ないかうんいや忘れて
たマジごめんウキごめんだ結構歌ってもい
たのにこの恩義言葉では言い尽くせ
ない今後また何かトラブルがあったらいつ
でも運紹介に相談しに来てくれ
うんで本当だよ他のみも頑張った頑張った
いやマジでななんでなんで忘れちゃうん
だろこれそれも聞いた
よ父と兄は時期を見て全員のところを訪ね
て回るそうだうん一番フラグを立ててた
1人なのにティオスだってもうさいないっ
てなったらティマイオスしかいないじゃん
あんだけさねなんかいらない
よそれより白の中で一番すごいのは無謀
のきと名だってこと大人しく認めたらうん
もう答えのない話し合いをいつまでもやっ
てないでさ揃ったんだからご飯にしよう
そうねさあパイモンパイモンの人生理念を
語る時間だよご飯の理念かうええ
えっと人生たら服食べるべし
ハシなんだっけ軽くする中ねあそうだそれ
それここで手前きたさっきの感動心会ま
確かにねいやいやそのそのカップルいや
夫婦みたいなもういいっててなるよねおい
おいちゃんと言えてないじゃないか大事な
理念なのにそんなんだとパイモンの人生も
幸先悪いぞさ頑張れもう1回行ってみろお
も行ける人生タフ食べるべし足を虚しく
するなかいあ虚しくなんだこれよく言った
ピースしてるもう食べていいよなうんもう
1人特別なお客さんがいるってこと忘れて
ないそういばチでれてた誰なのかは特に
分かってるぞう分かってるけど言わない
だけだいやマジで忘れてたそマジ本当に
申し訳ないわおやおや怪しいなあ本当は
全然分かってなかったりして
嫌だパイモンと一緒になっちゃうよ
ねパイモンと一緒にな写真撮りすぎたん
じゃね私それじゃない原因大丈夫かなそれ
じゃない本当に分かってるってばあの
あいつだろ
えおい早く助けてくれうんキだよねいや
旅人頭よ大正解うんキの言葉忘れてなかっ
たんだねもう1回歌ってくれるから来た来
たさんおあ踊ってくれるんだえーマジ
ごめん本当に
運気うわあれって運者の座頭じゃないか
そんなに驚く目飛び出てる多分今日はつい
てるぜ運先生がイフに来てたなんて
うん皆さんありがとうございますいや本当
このステージようやくストーリーで使われ
たま確かにね忘れられた技ごめんようんキ
今夜は発起連等々をもう一度歌いますうん
回答祭で聞けなかった友人のためにあの時
のような舞台の上というわけには参りませ
んがうんどうぞご容赦くださいいやほと
申し訳ながなら答祭で聞けなかったお前
たちに歌ってくれるみたいだぞそう
ね始まるよ始まるってこれれが最後か
急になんかすごいよ
[音楽]
ね少しまでてなってたけどもね全部全部
何かしらいいよなてかこれすごい作権に
引っかからないか私はすごく心配です
けれども
[音楽]
ちょっとに著作権で引っかけてくるから
なんかその美容院気になるなうんのすごい
綺麗なカットだよ
[音楽]
ねでもねうんはね爪を
ね塗ってないんだ
よなんか
[音楽]
すぎて何言っ
てる
てなんじゃう
[音楽]
いやもう忘れないごめんねもう忘れない
よでちゃんネール好きなのねネール見るの
好きだよ見るのが
好きマイル皮みたいになっちゃっ
たいやすごかっ
たうんありがとうごめんねあの日あお前も
旅人と共に教会に入るべきだったなんで
なんでなんでなんでなんでなんでなんで
心配のあまり判断力まで失って
いらっしゃるの
かしら旅人に解決できない問題なら私は
なおさら役に立たないわうんえ心配ねええ
とか言ってそれに私を相が共演に使わした
のは行光ようんさすがに手が回らないわま
そうねご不満なら日を改めて玉経題に行っ
て訴えたら
うんてんちにてちえのことを訴えるのかゆ
がいるでしょ彼女なら分け隔てなく公平に
処理してくれるわ
うんもういい無事ならそれでいいやださえ
な優しさありがとうさえな優しさ好きえ
防御旅館はいいところねそうねリはどこも
いいところだ終わりそう終わり
そうそうねあったかいなここの会話
落ち着くなさっきのわーってなってたけど
こっちあったかいな店長ビロエビをもう1
つちょうだい小皿で辛いのもつけて
[音楽]
うんそれと
杏仁豆腐もあニコで私も食べたい犯人豆腐
食べ
たいアニ豆腐食べねえとなそうだよな
みんなアニ豆腐は必要だよな大人組また来
たぞ聞きは去ったのにち園様はどうして
難しい顔をなさっているんでうん同士と
旅人のおかげで無事解決したけれどえない
大の原因は未だにわからないそうね情報通
の船長ならなたでも最近血脈と人命に
関わる大事が起きたことを知っている
でしょうみんな知ってるよ実は関連して
いるんじゃないかしらと思ってえなんか
やばくないえテワトやばいんじゃないそれ
ならリウとなた以外でも起きるはずだな
あれ各地の知らせに注目するよう仕事仲間
に伝えとくよこれは嫌なよま今はそういう
懸念は一旦しまっておけうんの祭りなんだ
からもちろん
私が国生のように休みなく働くような人間
に見えるえ稲妻さえあるの怖いんだ
けどならどうして未だにその使い古した
ざしをさしてる私の分で新しいのでも買
えって言っただろそうだね北斗船長の報酬
だもの何度も確認しないと手出しできない
わ
誰かさんが束を
私を買おうとしてたら大変
よあんたてやつはどうしても私に選んで
もらわなきゃ気が済まないって
かよし行くぞ市場を回ってみようぜいやあ
ぎ様も素直じゃないないい
ねあらいつからそんな気遣いができるよう
になったのかしら
無駄口はよしなさ行くのか行かないのか
どっちなん
だ行くでしょそりゃ行く
でしょ付き合ってあげてもいい
わ行こ様ツンデレだなさてはツンデレだ
なあここもかここもかそうかそう
かカンまだ働いてるのお疲れ様うんえ国生
さんいえ大したことはしていませんようん
今回は全部旅人さんと同種様が解決して
くださったのでうん自分を過小評価しすぎ
よあの2人はもちろん1番の立役者だけど
そうだね残業コンビえてるからね私たち
だっみからの信頼にえることができたじゃ
ないうん総務師の仕事早かった
でしょ確かに表向き今回の事件は落ち着い
てるねこっち側全部落ち着いてるねでも
本当に危機が勃発したらどうなってたか
わからない
わそうです
ねそういえばずっと疑問に思ってたことが
あるんですうんあの8問7問の真という
ものは月海の資料でも見たことがありませ
ん由来が知りたいのねあれは行光が作った
ものようん
[音楽]
え
冗談冗談かい冗談かい日この陣について
書かれた札がどこからともなく急に玉形大
に現れたの家らですらその由来は突き止め
られなかったそうよもうね難しい話が
始まるとねどこからともなく
行光様は危険を犯しすぎなのではない
でしょうかもう行光様はね難しいねも
なんか天上すぎる険そうに感じるけどよく
考えれば理屈は分かるわようんリ全体で
考えてみて危機を察知し秘宝にも詳しい玉
形でイラの調べをすり抜けて私たちを助け
られる方なんてうん国の冗談長確かに
はまさか師匠たちが
うんなるほど
ドヤ顔可愛い可愛い可愛いしあここもある
んここもあるんピンバ王城堂のあの小娘
大したものだったなうん以前帝君があそこ
で活計とやらをしていたから興味は持って
いたのだが
今になってあの方のシーンが分かっ
た新君組やロホーム確かに竜風がこれほど
賛するとは実に珍しいうんほ珍しいとは今
までであれ
ばあの小娘も確かに腕は立つなだがしかし
我の格と具も遠からずだとも言っていた
だろう確かに笑わは何につけても自分の子
たちばかりあげるやからだったか
うんあの子娘はこれほどのことを成し遂げ
たのだから多少は褒めても
よかろう人の姿やめたのがやめたらしい
よもちろん
じゃリエコに長く住んでおるとな王城堂は
大々を
しているとよくわかるうんなんでこの2人
去年さ2人人だったのにね家人の言う通り
だちょっと面白めの2人だった
からと我らは敵でも友でもなかったうん
あつが主を気にかけにをするためにあんじ
て連下していなければうんきどころか発が
来たとリ先生全然話聞いてなさそうな方向
向いて明後日の方向だよその後自らを教会
と過し主上に守られてきたとはうん実に
感慨深いところで未だにあの王城堂の小娘
の名も知らないいや知っといて知っといて
せはふ名はタといううんふはなんと
書くえ漢字までも古い月と書いてふうん
うろのうふざけるのふだふざけるのふとは
なんだなんでそんなえめっちゃ好きやん急
に漢字めっちゃ聞くやんトトの塔でタだ
うん蝶の子にのとと書いてこ何言ってんだ
いい名前だなんでなんまさにをなちょっと
待ってなんでを
えふだよねえふじゃないのえ私が間違っ
てる
これふちゃんたちゃんだよふちゃんたぶ
ちゃんだよねボケとるボケてんの
これあ胡蝶だ
からそれしのぶやん違うふだふざけるのふ
だとおっしゃったで
あろう本当だよなんだちょっと場を
盛り上げただけじゃないかん
う目で見るでない先人ギャグ先人ギャグむ
ずすぎる
ほうざうシ君にでも解明したらどう
ださあやばお茶お召し上がれうん底君が計
から持ち帰ってくださった山霊がじゃお
珍しいものじゃからこの気を逃すでないぞ
そうだぞ来年もおいしいお茶が飲めると
いいのそうだの
ああきっと飲めるあ素敵
だ終わったか
[音楽]
な終わってませんでし
たほっほで話終わらせるピンバさすがそれ
なほっほって言えばいいのかもしれない
案外あ終わあそんな感じの終わり方なんだ
えー終わった
ちゃんの好きなNPC1位な人そうだよ
好きだよ
リーバーリンバ一ちゃん
好きいや終わったじゃ最後にあれだけナタ
キャラ出なかったの確かにナタキャラ出
なかったないや良かったねもすっごいいい
ストーリーだったみんなが言ってたけど
まさかまさかそんな感じかえでも私多分
稲妻の方に来ると思っただよなたキだわえ
お疲れ様お疲れ様だわ本当にヤバのとこか
な
あれだけ欲しいんだなこれじゃないあこれ
だ消灯
えちょっと待って2個か2個
かミアとシャルロット配置されてますあ
そうなのえーちょっと待って消灯って
いけんのちょっと待って待って
ねなた出身のモブキャラもそれ独特よ
なあれどこどこどこどこどこどこどこどこ
あこれだ
これえどうなってんのああ飛ばした飛ばし
たあ飛ばし
た灯で水主人公く面白そうなのわあ飛ん
でっ
たすごい飛んでった飛んでっ
た浮いた消えた
よかった
すごいいやあ面白いストーリーでした本当
に明日からまた補充されるあそうなんだ
もうモラがないからもうそんなことはでき
なそうだ
けどえー面白爆発当てるやつえ面白いよね
なんかなんかでもちょっと見たことあるか
もしれ
ないいやあということで今日はこれで
終わりますか今年の回答祭もこれで終わる
かちょっとなんかあのぷよぷよとか時間っ
たらやろうかなと思ってたんだけどま
ちょっとそんな時間はなく
なくないで終わりましたねということであ
よみちゃんいたあカップルもいたちお
ちゃんもいたちょっと待って色々いる色々
いるけどまこれはちょっと個人的に行き
ます招待場のところで仲間に遅れを選択
するとミニマップでサロとか場所見れるあ
そうなんだちょとりあえずねよそうねまた
またちょっと私やっとこうこれみからった
私みんなからのもらった招待場見たいんだ
招待場だっけ造場かそうねそう
ね何してるんだろうなんか見えてのかな
はいということでこんな感じで終わりにし
ましょう長々とありがとうございました
みんなからのもらったそのなんと状で面白
そうだからちょ楽しみにしておき
ますということでまた次回の配信か動画で
会いましょうそれでは最高の回答祭回答祭
を祝してまた会いましょうそれではあ
ちょっと待って間違った間違った間違った
間違った間違った早い早い早い早い
ちょっと待って待って待って待っ待待て
それではまた終わりにしましょうお釣り
でしたせーのじゃ
[拍手]
[音楽]
ね
[拍手]
[音楽]
IKne